=== Chương 1: Nương Hóa hệ thống! ===

Hải Viên lịch năm 1520.

Đông Hải.

Nhà hàng nổi trên biển Baratie.

"Nhân viên phục vụ!"

Một người đàn ông tóc tím, mặc bộ âu phục có kim loại trên tay phải, lớn tiếng kêu lên.

Vừa mới mang món ăn ra cho một bàn khách xong, Roding khẽ nhếch khóe miệng.

Người gọi hắn.

Là thượng úy Fullbody.

Ở giai đoạn trước,

Đó chính là nhân vật phụ bị đánh cho tơi bời.

Đáng tiếc bây giờ Roding, cũng là một vai phụ.

Hơn nữa từ khi nhân viên phục vụ hôm qua bỏ việc.

Baratie chỉ còn lại mình hắn là nhân viên phục vụ.

Cho dù muốn nhường cho người khác.

Cũng không được.

Roding thở dài, chậm rãi đi tới gần bàn số mười, hỏi: "Khách, xin hỏi có chuyện gì không?"

"Này, cửa hàng các ngươi đều đem loại canh có côn trùng này cho khách uống à?"

Fullbody chỉ vào món canh đặc, lớn tiếng chất vấn.

Hành động này.

Lập tức thu hút sự chú ý của một đám thực khách.

Roding vừa định nói.

Nhưng đúng lúc này.

Tiếng nhắc nhở hệ thống đã lâu, bỗng nhiên vang lên.

( Keng, thanh tiến độ đã đạt tới 100%! Chúc mừng ngài kích hoạt thành công Hệ Thống Chuyển Đổi Nữ Tính! )

Roding ngẩn người, sau đó chính là mừng rỡ như điên.

Hắn đã xuyên không đến thế giới hải tặc ròng rã ba năm!

Ba năm.

Kẹt lại ở mức 99% lâu như vậy, thanh tiến độ cuối cùng cũng hoàn thành!

Roding lúc đầu đã không còn ôm hy vọng.

Tính toán đợi đến khi băng Mũ Rơm tới, thử đi theo thuyền.

Hiện tại xem ra,

Rõ ràng là không cần!

( Keng, đang ngẫu nhiên rút ra một nhân vật chuyển đổi nữ tính. . . Chúc mừng ngài rút được một trong Thất Vũ Hải, Crocodar! Có muốn triệu hồi ngay lập tức không? )

( Chú ý: Nhân vật được triệu hồi đến từ các thế giới song song, nhân vật được triệu hồi sẽ phục tùng 100% mệnh lệnh của ký chủ, mời thỏa thích sử dụng! )

Roding lấy lại tinh thần.

Hắn chú ý đến 'Thất Vũ Hải' và sự phục tùng 100%!

Còn về hai chữ "chuyển đổi nữ tính".

Tạm thời bị hắn bỏ qua một bên.

Đã hệ thống tới rồi.

Vậy thì,

Ai còn làm cái gì nhân viên phục vụ nữa?

"Làm gì mà đờ ra."

Fullbody không kiềm chế được cơn giận: "Cái tên nhà ngươi, là đang coi thường ta sao? !"

"Đúng vậy, thưa ngài."

Khí thế của Roding trong nháy mắt dâng cao.

Mắt hắn khẽ động.

Lúc này bàn số mười ngoài Fullbody ra, còn có một phụ nữ tóc vàng cột búi cao.

Môi thoa son và móng tay màu hồng.

Trẻ trung xinh đẹp.

Ở Lam Tinh.

Hắn là người không với tới.

Dù ở nơi này cũng như vậy.

Nhưng bây giờ thì. . .

Roding muốn làm càn một phen!

Tay phải hắn chống cằm cô ta, vừa định nói gì đó.

Lại sờ phải một lớp phấn dày.

Hay lắm.

Lập tức không còn tâm trạng.

"À. . . Xin lỗi."

"Thằng khốn!"

Fullbody thấy bạn gái mình bị người ta tùy tiện chạm vào, đấm một quyền trực tiếp làm vỡ bàn.

"Rầm rầm. . ."

Thức ăn tinh xảo và rượu vang đổ tung tóe khắp sàn.

"Tiệm các ngươi, là không muốn yên ổn làm ăn nữa sao!"

Fullbody vốn muốn kiếm cớ.

Lại càng có cớ hơn!

Thế nhưng. . .

Hắn cũng thật sự nổi giận!

Lúc này,

Sanji mặc đồ tây đen cách đó không xa, thấy thức ăn bị phá hoại

Liền nhíu mày cuộn tròn bước nhanh tới.

Mà sau khi Fullbody nói xong.

Càng là dùng sức nắm chặt cổ áo Roding.

"Đừng ồn ào, Fullbody tiên sinh!" Bạn gái đứng dậy định can ngăn.

"Ít lải nhải!"

Fullbody dùng sức đẩy cô ta ra.

Phó bếp trưởng làm hắn mất hết mặt mũi thì thôi, cái nhân viên phục vụ này lại dựa vào cái gì?

"Chậc."

Roding cũng không hoảng sợ, chân phải khẽ động.

Đá thẳng vào chỗ ngực hắn.

"Phanh!"

Tiếng động trầm đục vang lên.

Fullbody bay ngược ra xa ba mét, đụng nát một cánh cửa sổ.

Bạn gái thấy vậy bịt miệng lại.

Mà các thực khách cũng hết sức ngạc nhiên, muốn xem sự việc được giải quyết thế nào.

Sanji dừng bước lại, hơi kinh ngạc nói: "Roding, ngươi đang làm gì!"

Roding vốn là người không gây chuyện, hôm nay làm sao. . .

Đổi lại lúc trước.

Loại chuyện này đều là hắn làm mới đúng!

"Không có gì, từ giờ trở đi, ta không còn là nhân viên phục vụ của nhà hàng này nữa."

Roding dứt khoát cởi quần áo lao động.

Ném cho Sanji.

Sau đó không quay đầu lại bước ra ngoài cửa.

Chỉ để lại một đám thực khách ngơ ngác và Sanji trong gió nhẹ.

Thế là. . .

Xong như vậy sao?

Sau khi Roding ra khỏi cửa.

Lập tức tìm một góc không người, bắt đầu sử dụng kim thủ chỉ!

"Triệu hồi!"

( Đang triệu hồi. . . )

Hệ thống kịp thời đáp lại.

Một giây sau.

Trước mắt liền mở ra một cái vòng xoáy màu cam.

'Cộc cộc cộc. . .'

Sâu bên trong vòng xoáy.

Một tràng tiếng giày da va chạm truyền đến.

Bước ra đầu tiên,

Là một đôi chân thon dài mặc quần chín tấc.

Ngay sau đó.

Là một cô gái trẻ tuổi có khuôn mặt thanh tú, mái tóc kiểu pompadour màu tím bóng mượt.

Nàng khoác một chiếc áo lông thú, bên trong mặc một chiếc áo sơ mi tay dài màu cam.

Che khuất cả thân hình.

Miệng còn ngậm một cây xì gà.

Rất có khí thế kiêu ngạo của một nữ đại ca xã hội đen, nhìn ai cũng thấy khó chịu.

Crocodar quăng xì gà ra bằng tay phải, vẫn nhìn quanh bốn phía: "Này này này, đây là nơi nào?"

Giọng nói mang theo âm điệu của ngự tỷ.

Khiến người ta nghe xong.

Liền nổi da gà khắp người.

Nhưng một giây sau.

Trong đầu nàng liền được truyền vào một khối thông tin cơ bản đến từ thế giới này.

"Cá Sấu Sa Mạc chuyển đổi giới tính?" *

=== Chương 2: Crocodar ===

Chương 2: Crocodar

Roding nuốt một ngụm nước bọt.

Trước mắt.

Không có cái móc vàng, trên mặt cũng không có vết khâu lại!

Bỏ qua quần áo ăn mặc và lời nói.

Đúng là một người đẹp chính hiệu!

Hệ thống nói triệu hoán nhân vật 'Nương hóa', thì ra là ý này sao?

Nương hóa nhân vật nguyên tác?

Cái này...

Đúng là quá thú vị a!

Kỳ thật giới tính của lão Sa một mực bị người ta hoài nghi, nghi là bị Ivankov biến đổi giới tính.

Như này thì tốt.

Không cần biến nữa.

Giữ nguyên bản dạng mà đi ra!

"Một thành viên mãnh tướng a!"

Sức chiến đấu cấp Shichibukai.

Tăng thêm việc tuyệt đối phục tùng mình.

Đông Hải có rộng lớn mấy, chỗ nào mà còn đi không được?

Đương nhiên.

Cũng không bị giới hạn tại Đông Hải.

Chỉ cần có thời cơ thích hợp, hiện tại liền có thể xuất phát đi Grand Line!

Roding nghĩ vậy.

Liền mở bảng giới thiệu liên quan tới 'Crocodar'.

( tên hiệu ) Cá Sấu Sa Mạc (Oka Shichibukai)

( tuổi tác ) 20 tuổi

( thực lực ) 2,5 sao (đầy đủ 5 sao)

( lai lịch ) thế giới song song 211

( kinh lịch ) khi còn trẻ, tựa như Luffy, lấy khí thế như chẻ tre mà danh dương biển cả.

Tại 20 tuổi, liền cùng Douglas  Bullet, thuyền viên trước đây của băng hải tặc Roger khi hắn 19 tuổi gặp nhau, chiến đấu chưa phân thắng bại.

Bởi vậy danh khí bùng nổ, sau đó lại bị Chính Phủ Thế Giới mời trở thành Shichibukai dưới trướng....

Hiện giai đoạn, đang chuẩn bị khiêu chiến Râu Trắng.

Roding thu hồi ánh mắt.

Cái này cùng kinh lịch trước kia của lão Sa trong nguyên tác là giống nhau.

Đơn giản chỉ là đổi sang một kiểu tính cách khác.

Sau đó...

Sắp khiêu chiến Râu Trắng lúc, bị mình cắt ngang.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Tránh được một trận đánh đập, đem toàn bộ tâm tư đặt vào việc tăng lên thực lực bản thân.

Chuyển biến thành mưu cầu 'Minh Vương'.

Bỏ cái kế hoạch mờ mịt hư vô kia.

Mà 20 tuổi.

Cũng chính là kỳ thực lực tăng vọt!

Chỉ cần nắm chắc cho tốt.

Lão Sa cũng có thể tranh vị trí Đại tướng!

"Đúng hệ thống, rút ra nương hóa nhân vật điều kiện là cái gì?"

( chủ nhân mỗi tuần chỉ có thể rút ra một lần, thực lực sẽ không thấp hơn nhân vật được triệu hoán lần thứ nhất. )

"Một tuần một lần sao?"

Roding gật gù.

Hơn nữa thực lực của nhân vật được triệu hoán, đều không thua kém lão Sa.

Như vậy dựa theo hiệu suất này, hắn rất nhanh liền có thể triệu hồi ra một nhóm cường giả!

Cũng đều là phiên bản nương hóa.

Nghĩ thôi cũng đã có chút mong chờ a!

( trừ cái đó ra, chủ nhân có thể tùy ý lựa chọn địa điểm tiến hành đánh dấu, sau khi đánh dấu thành công, sẽ thu được phần thưởng ngẫu nhiên với mức độ khác nhau! )

( danh khí của địa điểm đánh dấu càng lớn, phần thưởng mà chủ nhân có thể đạt được cũng càng phong phú! )

( xin hỏi chủ nhân, có lựa chọn tại 'Nhà hàng nổi trên biển Baratie' tiến hành đánh dấu hay không? )

Không chỉ có mỗi tuần một lần rút thưởng nhân vật.

Thế mà còn có đánh dấu rút thưởng?

"Đương nhiên, hiện tại liền đánh dấu!"

Roding phấn khởi nói.

( keng, chủ nhân đã đánh dấu thành công tại 'Nhà hàng nổi trên biển'! Chúc mừng ngài thu được một đôi vớ lưới màu đen! (có thể giúp người sử dụng Haki đề cao một cấp độ! ) )

( bởi vì lần này là lần đầu đánh dấu, thưởng thêm cho chủ nhân tam sắc Haki! )

Vừa dứt lời.

Trên người Roding liền xuất hiện một cỗ cảm giác huyền diệu.

Ba năm nay.

Nói ra cũng thật xấu hổ.

Hắn ngày đêm không ngừng rèn luyện thân thể, chưa hề buông tha.

Tố chất thân thể đúng là tăng lên.

Nhưng đối với việc thức tỉnh Haki, vẫn là không có manh mối.

Hiện tại tốt rồi!

Có hệ thống ban thưởng.

Chỉ cần hắn tâm niệm vừa động.

Tam sắc Haki tùy thời đều có thể phóng thích ra ngoài!

"Không tệ a, tiết kiệm cho ta một đống thời gian tu luyện. Bất quá..."

Vớ lưới đen?

Là loại CP9 Kalifa mặc kia sao?

Không phải.

Hắn muốn cái này làm cái gì?

Roding đưa ánh mắt nhìn sang một bên.

Thứ đồ chơi này.

Hắn khẳng định là sẽ không mặc.

Trái lại là Crocodar.

Trong lúc nhất thời nàng khó mà tiếp nhận luồng tin tức trong đầu.

Đây là...

Thế giới song song?

Mà lại là thuộc về thế giới nam tôn?

Còn để cho mình phục tùng nam tử trước mắt, đùa gì thế?

Crocodar đôi mắt đẹp âm lệ xuống tới: "Lão nương, nhưng là muốn khiêu chiến Râu Trắng, trở thành Vua Hải Tặc nữ nhân!"

Phục tùng?

Đi gặp quỷ đi thôi!

Tay phải của nàng cấp tốc hóa thành Sa Mạc Đại Kiếm, liền muốn chém vào trên thân Roding.

Nhưng...

Ngay tại thời điểm phát động năng lực.

Crocodar đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác suy yếu.

So với thân thể gắn lên Seastone hàm lượng trăm phần trăm, còn kịch liệt hơn!

Nàng thân thể mềm nhũn, thuận thế tê liệt ngã xuống trên boong thuyền.

"Thế mà lại còn phản kháng?"

Roding hơi nhíu mày.

Bất quá không sao.

Chỉ cần thân thể không phản kháng là được.

Dù sao nàng,

chính là công cụ để mình chinh phục biển cả trong tương lai.

Crocodar thì nghiến răng trợn mắt: "Hỗn đản, ngươi đối ta làm cái gì!"

Chỉ là một cái nam nhân, lại muốn chưởng khống mình?

Liền ngay cả tên Râu Trắng kia muốn nhận nàng làm nữ nhi, nàng đều không thèm để ý tới.

Gia hỏa này.

Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Roding không chút hoang mang tiến lại gần.

Lại sau đó.

Nhẹ nhàng gạt đi sợi tóc màu tím rủ xuống trên gương mặt nàng, cúi đầu cười nói: "Hệ thống đều đã nói với ngươi, nên hiểu rõ, ngươi hẳn là đều hiểu.

Từ nay về sau, liền hảo hảo vì ta hiệu lực a."

Vừa mới nói xong.

Một đạo quen thuộc tiếng nói nam tính, đột nhiên từ đằng xa vang lên.

"Roding, ngươi đối vị này mỹ lệ nữ sĩ làm cái gì!"

Sanji đại bước mà đến, một cước quét về phía Roding.

"Phanh!"

Roding một tay chặn lại, thân hình không nhúc nhích tí nào.

"Lão Sa, đánh ngã Sanji."

Chỉ lệnh vừa truyền đạt xong.

Crocodar khí lực lại lần nữa trở về.

Mà thân thể.

Cũng không bị khống chế mà đứng dậy, một tay bóp hướng cái cổ của Sanji. *

=== Chương 3: Đánh dấu phần thưởng ===

Sanji thấy cảnh này.

Đôi mắt ái tâm của hắn trong nháy mắt như bắn ra ánh sáng: "Vị nữ sĩ này, không cần cảm tạ ta theo kiểu này!"

Miệng thì nói vậy.

Nhưng thân thể hắn lại không tự chủ được nghiêng về phía trước, rõ ràng là muốn ôm mỹ nhân vào trong ngực.

Nhưng.

Sự việc phát triển tiếp theo.

Rõ ràng không tốt đẹp như hắn tưởng tượng.

Chỉ nghe một tiếng gió cát vang lên.

Trong chớp mắt.

Sanji liền bị hút khô hết nước, "Phanh" một cái ngã lăn trên boong thuyền.

"Đừng có giết chết gia hỏa này a."

"Ngươi..."

"Từ giờ trở đi, im miệng."

Roding liếc nàng một cái.

Crocodar nghe vậy, trong nháy mắt liền làm theo.

Trong mắt nàng.

Lại hiện lên vẻ bối rối không che giấu được.

Cuộc đời của nàng.

Chẳng lẽ cứ để người khác tùy ý chi phối sao?

Roding thì trực tiếp ném Sanji gầy gò xuống biển.

Ba năm ở chung.

Ít nhiều vẫn là có chút cảm tình, không đến mức dồn hắn vào chỗ chết.

Roding khẽ ngẩng đầu.

Crocodar cho dù biến thành nữ, chiều cao cũng đủ có hai mét.

So với hắn cao hơn một chút.

Tuy vậy.

Điều này cũng không ảnh hưởng đến vóc dáng cân xứng của nàng.

"Ngươi biết dùng Haki a?"

Roding hỏi ra vấn đề mà hắn vẫn luôn hiếu kỳ.

Đã có thể tung hoành Tân Thế Giới, theo lý mà nói khẳng định là biết.

Nhưng trong nguyên tác.

Lão Sa khi ở Alabasta biểu hiện.

Thực sự khiến hắn không dám khen nổi.

Crocodar khẽ nhíu đôi lông mày xinh đẹp, cứng ngắc gật gật đầu.

Trong lòng thì đối với tên nam nhân coi thường mình trước mắt.

Mắng mấy câu.

"Rất tốt."

Roding nói xong.

Từ hòm item trong hệ thống lấy ra ô lưới đen dài vớ.

"Đem nó mặc vào."

Giống như Lão Sa loại năng lực giả trái cây hệ Logia như vậy.

Ở giai đoạn đầu ăn trái cây quá sớm.

Thường thường lại bởi vì thực lực bành trướng, liền nhanh chóng nguyên tố hóa, mà không chú trọng tu luyện thân thể cùng Haki.

Mà ô lưới vớ do hệ thống ban thưởng, có thể tăng thêm một cấp độ Haki!

Hiệu quả tăng phúc nghĩ đến sẽ rất lớn.

"Đây chính là thần khí có thể giúp mạnh lên. Nhanh nhẹn chút, bị người hiểu lầm sẽ không tốt."

Crocodar nghe vậy, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

Mạnh lên?

Có quỷ mới tin!

Mặt khác.

Ở thế giới mà nàng thuộc về.

Bất kể là giày cao gót cũng tốt, hay tê vớ cũng tốt.

Đều là nam giới mang, nữ giới căn bản sẽ không mặc mấy thứ đồ chơi này.

Không có gì khác,

Thái gia pháo!

Nhưng...

Nàng lại không khống chế nổi thân thể mình.

Rất nhanh.

Quần dài màu đen được cởi ra, nàng thay bằng ô lưới vớ.

Điều này khiến gương mặt xinh đẹp của nàng ửng đỏ, mị lực trên người lại tăng thêm một phần.

Bản thân mình đường đường là Shichibukai.

Thế mà lại bị ép mặc thành cái dạng này.

Quả thực không mặt mũi gặp người.

Roding mang theo ánh mắt tán thưởng, chậm rãi thu hồi tầm nhìn.

Một bên khác.

Ở cổng nhà hàng.

Bỗng nhiên có một tên Hải quân hớt hải chạy vào.

"Thượng úy, không xong thượng úy!"

Má trái hắn toàn là máu, thần sắc cực kỳ bối rối: "Chúng ta để thủ hạ hải tặc Krieg chạy thoát rồi!"

"Cái gì?"

Fullbody té ngã trên đất cũng chật vật không kém.

Máu mũi cùng trên đầu, không ngừng có máu tươi chảy ra.

Cũng không biết là bị ai đánh.

"Khắc, Krieg một đám?"

"Đây chẳng phải là băng hải tặc được xưng là mạnh nhất Đông Hải sao?"

Một đám thực khách nhao nhao kinh hô lên.

Đối với băng hải tặc Krieg tiếng xấu vang xa, ở Đông Hải cơ hồ không có mấy người không quen biết.

"Phanh!"

Tiếng súng vang lên.

Chỉ thấy phía sau, Man-Demon Gin đi tới, một tay cầm khẩu súng của hắn, đánh chết tên Hải quân này.

"A!"

"Chạy mau a!"

Đám thực khách hét rầm lên.

Toàn bộ ùa về phía nơi hẻo lánh để tránh, sợ sơ ý một chút liền rước họa vào thân.

Chỉ có mấy tên đầu bếp vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

"Chẳng lẽ lại là một tên muốn tới làm loạn trong tiệm của ta a."

Zeff tâm tình khó chịu.

Liếc qua bên cạnh thanh niên Mũ Rơm.

Gia hỏa này vừa mới dùng đạn pháo đập vỡ nóc nhà của hắn.

Sổ sách còn chưa có tính xong.

Liền lại tới một chuyện phiền phức!?

Mà Gin.

Thì trực tiếp đi vào trong nhà ăn, lúc đi ngang qua thượng úy Fullbody, cũng không thèm để ý.

Từng bước một đi tới.

Trên người hắn toát ra một loại khí thế không nói nên lời.

Chỉ là đi chưa được mấy bước.

Hắn liền cảm thấy trên người truyền đến một cỗ lực mạnh, cả người giống cô vợ nhỏ, bị đẩy sang một bên lên trên bàn cơm.

Trong nháy mắt mất sạch khí thế.

Zeff với hai chùm ria xoắn bím, thấy rõ người tới sau không khỏi mắng to: "Ngươi hỗn tiểu tử này, còn không cút qua một bên!"

Fullbody cũng nói nhỏ: "Tên nhân viên phục vụ này, muốn bị giết chết."

"Đáng chết!"

Gin tay trái vịn cái bàn, tay phải giơ súng kíp, nhắm ngay nam tử.

Nhưng vừa thoáng nhìn phía sau nam tử.

Ở cửa, bóng người cao lớn kia phủ xuống một mảng bóng đen.

Con ngươi hắn đột nhiên co lại.

Giờ phút này.

Không chỉ là hắn.

Đầu bếp trưởng Zeff cùng thượng úy Fullbody toàn bộ giật mình.

Cách ăn mặc này.

"Đùa giỡn a?"

=== Chương 4: Oka Shichibukai? ===

"Vương... Oka Shichibukai?!"

"Không thể nào, loại nhân vật cấp bậc kia, vì sao lại tới đây chứ."

Mấy người lúc trước còn mang vẻ mặt lạnh nhạt.

Lúc này miệng đều run rẩy, trên trán mồ hôi rịn ra dày đặc.

"Phanh!"

Gin còn run đến mức không cầm vững cây thương, để nó rơi bịch xuống sàn nhà hàng.

Các thực khách khác cũng hoảng hốt.

So với lúc nghe đến danh hiệu "Krieg", bọn hắn càng thêm chấn động!

Chỉ có Luffy là vẫn một mặt ngơ ngác mơ màng.

Hắn vốn dĩ cũng không rõ ràng Oka Shichibukai là cái gì.

"Shichibukai, ăn ngon không?"

Còn Crocodar thì mỉm cười.

Không ngờ.

Phiên bản hắn ở thế giới song song.

Danh tiếng vậy mà cũng có thể truyền đến tận Đông Hải?

Nàng kéo chặt áo khoác.

Từng bước bước vào trong nhà ăn, ra khỏi vùng bóng râm, lộ ra dung mạo thật.

"Khoan đã, Croco trắng đến mức này sao?"

"Rõ ràng là nữ nhân mà!"

"Phụt! Đương nhiên rồi, nào có 'Cá Sấu Sa Mạc' nào lại đi mang tất lưới của nữ sĩ? Ha ha ha!"

Một đám thực khách cười ầm lên.

Gin thấy vậy.

Cũng hung hăng thở phào một hơi.

Đáng sợ ở Shichibukai.

Băng hải tặc bọn hắn không lâu trước đó mới vừa rồi thể nghiệm qua.

Ròng rã năm mươi chiếc hạm đội!

Tiến vào Grand Line vẻn vẹn bảy ngày.

Liền bị nam tử kinh khủng kia, chỉ một mình tiêu diệt hơn phân nửa.

Cũng đúng.

Shichibukai nào có chuyện tùy tiện lộ mặt như vậy?

Fullbody cũng nhẹ nhõm thở phào một hơi.

Sau đó đứng dậy chỉnh lại bộ âu phục, vòng qua Roding đi thẳng tới chỗ nàng.

Vừa đi.

Vừa cười lớn.

"Ha ha ha, mỹ nữ. Ngươi xem ngươi đóng giả ai không đóng, lại dám đi đóng giả hắn sao?"

Fullbody tay trái đút túi, tay phải ghé sát tai nàng, hạ giọng nói: "Cô nàng, ta thế nhưng là thượng úy Hải quân, có thể liên hệ được với Shichibukai. Ngươi nghĩ thử xem, nếu chuyện ngươi giả trang người ta bị..."

Hắn còn đang nói cho đủ bộ.

Hoàn toàn không để ý tới ánh mắt âm trầm đến cực hạn của Crocodile.

"Hắc hắc, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi bồi ta chơi mấy... Ách ách ách."

Fullbody nói không nên lời.

Chỉ thấy tay trắng nõn của Crocodar duỗi ra.

Bão cát cuồn cuộn quét thẳng lên người hắn.

Trong chốc lát.

Thân thể hắn liền bị hút khô, teo tóp lại như khúc thịt khô.

"Ai... Ai đó đến cứu ta với, nước... Ta muốn uống nước..."

Hắn giống như một cành cây khô, co quắp trên mặt đất, thống khổ kêu rên.

Lần này.

Tiếng cười trong nhà hàng.

Lập tức biến mất, yên tĩnh đến mức rơi cây kim xuống cũng nghe thấy.

Zeff nhíu chặt lông mày, trong lòng cuộn lên sóng lớn.

"Năng lực này..."

"Đại thúc, ngươi có phải biết chút gì đó không?"

Luffy nghiêng đầu, chặn lại ánh mắt hắn.

"Oka Shichibukai, Crocodile cũng có năng lực này."

Zeff giải thích.

Hắn từng lênh đênh trên Grand Line suốt một năm.

Đối với các hải tặc nổi danh, tự nhiên là hiểu rất rõ.

Danh xưng anh hùng Alabasta, thanh danh truyền xa của Shichibukai.

Chính là năng lực giả hệ Logia Suna Suna no Mi!

Mà người phụ nữ kia, thế mà cũng có năng lực như vậy?

"Thật xin lỗi, quấy rầy mọi người dùng bữa."

Roding cười cười, cũng không để ý tới hành động của nàng: "Đúng rồi Zeff lão đầu, ta ở chỗ ngươi làm chân sai vặt miễn phí ba năm, thời gian cũng sắp hết rồi phải không?"

"Cho nên... Ta đến để cáo biệt ngươi."

"Ngươi cái hỗn tiểu tử, đừng nói mê sảng, có chuyện đợi lát nữa hãy nói."

Zeff nhíu mày, vội vàng kéo Roding sang một bên, "Hôm nay trong nhà hàng xảy ra hơi nhiều chuyện, ngươi còn không có mắt nhìn à?"

Tiểu tử này.

Sau lưng hắn ầm ĩ đòi nghỉ việc, ầm ĩ lâu như vậy.

Mình có thể không biết sao?

Nhưng bây giờ sóng này vừa lắng, sóng khác lại nổi lên, căn bản không phải lúc để bàn mấy chuyện đó!

"Ách."

Roding nghẹn họng: "Cô ấy là thuộc hạ của ta, không cần lo lắng."

"Đầu óc ngươi cháy hỏng rồi à?"

Patty với khuôn mặt thô kệch xích lại gần, nói nhỏ: "Đây chính là năng lực giả Trái Ác Quỷ đó!"

"Tùy các ngươi, muốn tin hay không thì tùy."

Roding lắc đầu: "Sau khi ta đi, đừng kể cho ai chuyện ta từng làm chân chạy vặt ba năm ở Baratie."

Miễn để bọn hắn rước phiền phức.

Nói xong.

Hắn không nhìn ai nữa, bước ra khỏi nhà hàng.

"Tên này thật đúng là không sợ chết."

Mi mắt Patty giật giật: "Ta đi lôi hắn về!"

Zeff cũng giận đến mức hai chòm ria xoắn tít lên, run bần bật.

Thế nhưng chỉ trong một khắc.

Hai người bọn họ cứ thế đứng ngây ra tại chỗ, vẻ mặt dần dần hóa thành kinh ngạc đậm đặc.

Chỉ thấy người phụ nữ thần bí mà mạnh mẽ kia.

Vậy mà chủ động tránh sang một bên, nhường đường cho nhân viên phục vụ nhà mình đi trước!

Không chỉ như thế.

Nàng còn đi theo hắn, nhanh chóng bước ra ngoài.

"Cái này..."

Patty cứng đờ quay đầu lại: "Đầu bếp trưởng, ngươi kiến thức rộng rãi, Roding tiểu tử kia, chẳng lẽ thật sự..."

"Trời mới biết!"

Zeff dùng chiếc mũ đầu bếp dài ngoằng chọc một cái lên đỉnh đầu hắn.

Hôm nay chuyện quái lạ thật sự quá nhiều.

E rằng nếu Hải quân Đại tướng có tới, cũng phải mơ hồ theo, thành mộng bức!

Đã không còn là chuyện có thể giải thích bằng cái gọi là kiến thức rộng rãi nữa rồi.

Bất quá...

Có một điều hắn rất rõ.

Roding.

Tương lai e là sẽ bay lên.*

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

Quỳ cầu một đóa hoa tươi, một trương đánh giá phiếu, ngày đầu mười chương bộc phát!!!

=== Chương 5: Băng hải tặc Krieg? Nhiều người là hữu dụng sao? ===

Bên ngoài khoang thuyền.

Crocodar lặng lẽ theo sát phía sau lưng.

"Muốn nói gì thì nói đi."

Roding dùng Kenbunshoku, cảm nhận được tâm tình nàng đang chập chờn.

"Ngươi trước đó không phải nói, ở thế giới này, nữ nhân mặc kiểu tất như thế này cũng rất bình thường sao?"

Lông tơ trên cánh tay dưới ống tay áo của Crocodar dựng đứng, hai nắm tay siết chặt.

Đến cả móng tay cũng cắm sâu vào trong lòng bàn tay.

Lòng bàn tay hơi ửng đỏ.

"Vì sao đám rác rưởi này còn dám giễu cợt lão nương!"

Nếu không phải Roding cố ý hạ lệnh kiềm chế.

Nàng đã sớm giết sạch từng đứa một, trong nhà ăn căn bản không ai có thể sống sót!

"Dù sao cũng là chỗ ăn cơm, về sau... cứ để ngươi tùy ý."

Roding như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng nàng, nhún vai: "Huống hồ... bọn hắn cũng không phải cười ngươi mang tất lưới."

"Mà là hiểu lầm ngươi là nam nhân Crocodile. Đem ra so sánh như vậy, cảm giác tương phản tự nhiên sẽ xuất hiện."

Crocodar nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

"Ta sẽ tự mình giải quyết!"

Nàng không cho phép.

Trên thế giới lại có một bản thân thứ hai, đặc biệt là mình bên kia vẫn còn là một nam nhân...

Nghĩ đến liền thấy lạnh sống lưng.

"Chúng ta muốn đi đâu?"

Nói đến đây.

Bước chân Roding dừng lại, ánh mắt nhìn thẳng ra biển lớn.

Lúc này.

Cách bọn họ không xa.

Đang có hai chiếc thuyền dừng lại.

Một chiếc là quân hạm.

Một chiếc là thuyền hải tặc.

Chiếc phía sau.

Trên thân thuyền vẽ đầu lâu đội Mũ Rơm.

Roding trực tiếp loại bỏ, chỉ tay về chiếc phía trước.

"Thấy chiếc quân hạm kia không, chiếm lấy nó, chúng ta sẽ chính thức xuất phát tiến về Loguetown!"

Loguetown được xem là nơi Vua Hải Tặc bị xử tử.

Danh tiếng vang dội khắp toàn bộ Tứ Hải.

Không.

Cho dù đặt ở Grand Line, cũng là cực kỳ nổi danh.

Tại nơi đó lập chiến công.

Tiền thưởng chắc chắn sẽ vô cùng phong phú!

"Chiếm lấy?"

Crocodar không thể phản bác, chỉ có thể dựa vào hắn.

Tay phải ôm Roding ra sau lưng,

Hai chân liền hóa thành một đoàn cát vàng, bay thẳng về phía quân hạm.

"Ngươi quả gan cũng lớn, dám ôm sát ta như vậy."

"Đồ nam nhân phiền phức."

Crocodar như là cố ý trả thù.

Không những không né ra, ngược lại còn cố ý ép hắn thấp xuống thêm.

Nhìn dáng vẻ Roding bị đè tới mức thở không ra hơi.

Nàng bỗng thấy thoải mái không hiểu!

Trên quân hạm.

"Thượng úy Fullbody đi ăn một bữa cơm mà cũng thật là lâu a."

"A, người ta mang theo bạn gái, đó là đang hưởng thụ cuộc sống, căn bản không phải thứ lính quèn tầng chót như chúng ta có thể so sánh."

Hai tên lính Hải quân gác cổng vừa lải nhải vừa gặm đồ ăn.

Đột nhiên.

Một trận gió cát va quét tới mặt bọn họ.

Cả hai giật mình, định thần nhìn kỹ, lập tức giơ trường thương trong tay lên.

"Là kẻ ăn Trái Ác Quỷ!"

"Mau đứng lại!"

Đáng tiếc.

Đã muộn.

Chỉ thấy lưỡi dao cát sắc bén chém ngang qua.

Máu tươi từ hông hai tên Hải quân phun trào, thân trên thân dưới tách rời, rồi mới ngã xuống boong thuyền.

Roding rơi xuống boong.

Thoát khỏi cảm giác mềm mại phức tạp quấn quanh, hắn hung hăng hít một hơi không khí mới mẻ.

"Nhớ kỹ phải để lại tay lái của Hải quân."

Crocodar không trả lời.

Đá văng cửa khoang xong, liền thẳng tắp đi vào trong.

Roding thì đưa ánh mắt nhìn sang một bên khác, nơi có chiếc thuyền hình con cá Baratie.

Sau đó lại thu ánh mắt về.

Bây giờ.

Chiếc thuyền thuộc về riêng hắn, cuối cùng cũng sắp ra khơi rồi!

Cho dù là cướp về...

"Uy! Roding!!"

Đằng xa.

Có một tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

Lông mày Roding nhíu lại, thấy trên Baratie, từ cửa sau Sanji đang chạy đến.

Trong tay hắn xách một chồng túi giấy.

Sau đó hung hăng ném lên.

Hai tay chống lên boong thuyền.

Hai chân xoay tròn như cánh quạt tốc độ cao.

Đám túi giấy rơi xuống.

Hắn mượn đà, dồn toàn lực đá ra ngoài.

"Bành... Vèo!"

Chỉ chốc lát đã vượt qua trăm mét, chuẩn xác bay lên quân hạm.

Mà bên trong rõ ràng đều là Beri.

Đếm sơ sơ một chút,

Cỡ chừng một triệu.

Đổi ra,

Vừa khéo bằng số tiền công Roding tích góp suốt ba năm nay!

Ánh mắt hắn lóe sáng.

Thì ra.

Vẫn luôn giúp hắn cất giữ à?

Mà quân hạm.

Cũng ngày càng rời xa Baratie.

"Uy, Zeff lão đầu còn bảo ta mang cho ngươi một câu."

Sanji dựa vào lan can, cất cao giọng: "Làm việc ở đây ba năm, là vinh hạnh của ngươi!"

"Phanh!"

Tiếng đập vang lên.

Trên ót Sanji lập tức nổi một cục u lớn.

Zeff tức giận đùng đùng chạy tới: "Ngươi thằng nhóc thối này, ta lúc nào bảo ngươi nói như vậy!"

"Ta chỉ nói thật mà thôi."

"Yên tâm, chẳng bao lâu nữa các ngươi sẽ nhìn thấy tin tức của ta."

Giọng nói của Roding cũng đã rơi vào tai hai người bọn họ.

Rõ ràng không lớn lắm, nhưng lại vô cùng rõ ràng.

Bởi vì là thuận gió.

Tốc độ hành trình của quân hạm lúc này càng lúc càng nhanh.

Chỉ chốc lát sau.

Liền gặp một khu vực sương mù dày đặc.

Ngay trong khu vực này.

Một chiếc thuyền hải tặc đi ngược gió đến, mũi thuyền là tạo hình Báo Đen.

Thân tàu vô cùng khổng lồ.

So với quân hạm thì lớn hơn gấp ba lần.

Hai bên đặt cạnh nhau.

Giống như một người lớn, một đứa trẻ.

Bất quá...

Bề ngoài người lớn trước mắt lúc này lại vô cùng chật vật.

Răng cửa gãy mất mấy chiếc.

Tựa như vừa mới trải qua một trận ác chiến.

Trên quân hạm.

"Lá cờ kia, lá cờ kia là..."

"Không sai được, đó chính là băng hải tặc thống trị Đông Hải này, băng hải tặc Krieg a!"

Tay lái Hải quân không nhịn được hoảng sợ kêu lên.

"Còn các ngươi lại là Hải quân, không thể nào có chút cốt khí sao?"

Roding ngồi trên ghế nằm.

Có chút câm nín.

Mấy binh sĩ Hải quân thì liên tục nuốt nước bọt: "Không, không phải, đó là đại băng hải tặc có tới 5000 thuộc hạ!"

"Đông Hải là hải vực yếu nhất, lẽ nào chỉ đông người là có thể san bằng khoảng cách sao?"

Crocodar khinh thường cười khẽ một tiếng.

Sau đó đưa tay phải ra nắm lại.

Một đoàn cát mịn xoay tròn cấp tốc, tụ lại trong lòng bàn tay nàng.

Rất nhanh.

Liền hóa thành một con rồng cát nhỏ xoắn ốc.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nó càng lúc càng lớn.

"Sables!"

=== Chương 6: Thế nào mới là nữ nhân? ===

Vừa nói xong.

Nàng lập tức tung cơn bão cát cao vọt tới hơn một mét đánh văng ra ngoài.

Đợi đến lúc sắp ập tới gần thuyền hải tặc của Krieg, nó đã hóa thành Cuồng Sa cao mười mét, uy thế hết sức kinh người!

"Hô...!"

Bão cát thế như chẻ tre.

Chỉ trong một cái chớp mắt.

Thân thuyền to lớn lập tức bị phá ra một lỗ khổng lồ, khiến cho vô số mảnh gỗ vụn tung bay.

Trong đó mơ hồ có thể thấy.

Bên trong vòi rồng, mấy tên hải tặc bị hút kéo dài như gậy trúc.

Nhưng cũng có kẻ bị vạ lây ở gần đó.

"Đáng chết, ở đâu ra vòi rồng."

"Chạy... Chạy a."

"Ai mẹ nó còn có khí lực chạy?"

Mười mấy tên hải tặc đói bụng kêu vang, trợn to mắt muốn giãy dụa một chút.

Nhưng cuối cùng vẫn không sao gượng dậy nổi tinh thần.

Hét khản cả cuống họng.

Liền bị âm thanh Cuồng Sa bao trùm.

Mà lão đại trên con thuyền này Krieg, nhìn chằm chằm tai bay vạ gió này.

Quả thật không hề có ý định bó tay chịu trói.

Hắn dựa vào bộ xuyên kim mang giáp trên người,

Vội vàng tìm một chiếc mũ kim loại đội lên đầu.

Che kín người cực kỳ chặt chẽ, muốn dựa vào đó tránh thoát một kiếp.

"Không đúng, vòi rồng kiểu này ở Đông Hải sẽ không thể nào không có dấu hiệu chứ!?"

Hắn hình như nghĩ ra điều gì đó.

Trên quân hạm.

Mấy tên Hải quân nhìn ra xa con thuyền lớn bị vòi rồng thổi cho nát bét.

Rồi lại quay đầu liếc nhìn Crocodar.

Toàn thân từ trên xuống dưới lập tức run lên như lên cơn sốt rét.

Đều... Đều là người nào a, Đông Hải bọn hắn làm sao lại xuất hiện một nhân vật khủng khiếp như thế?

Hơn nữa còn là một người cực kỳ giống Oka Shichibukai... Nữ nhân?

"Thật là không có ý tứ."

Thật nhàm chán.

Khiến Crocodar chỉ muốn móc điếu xì gà ra quất.

Đám hải tặc cấp bậc thấp kiểu này.

Khiến nàng chẳng thể nào nổi lên nổi chút ham muốn chiến đấu nào.

Roding vắt chéo chân.

Liếc qua một cái rồi cũng chẳng buồn để tâm nữa.

Có lẽ trước kia, hắn sẽ rất để ý đến băng hải tặc khổng lồ như vậy.

Nhưng bây giờ đã có nàng.

Hắn liền có vốn liếng để không thèm để toàn bộ hải tặc Đông Hải vào mắt.

"Lần sau đừng nóng nảy như vậy, trước hết lên thuyền vơ vét một phen Beri, không phải càng thơm sao?"

Hai con thuyền dần dần áp sát nhau.

Khi khoảng cách giữa hai bên chỉ còn gần mười mét.

Cơn phong bạo trên thuyền hải tặc của Krieg về cơ bản đã quét sạch toàn bộ.

Thuyền...

Đã biến thành từng mảnh vụn.

Nhưng bão cát vẫn chưa dừng lại, còn đang tiếp tục!

Đồng thời còn cuốn theo từng vệt bọt nước.

Những hạt cát không ngừng tách ra, kéo dài về phía vòi rồng nước.

Để không ảnh hưởng tới quân hạm.

Crocodar dùng năng lực của mình triệt tiêu cột vòi rồng này.

Đến lúc này.

Mặt biển đang cuồng loạn mới dần khôi phục gió êm sóng lặng.

Chỉ còn lại từng mảnh từng mảnh gỗ vỡ tàn dư, cùng một chút vật vụn vặt trôi nổi.

Lúc này.

Trên một mảnh boong thuyền nhỏ nhoi.

Có một nam nhân mặc áo giáp hoàng kim nằm sấp trên đó chống đỡ thân mình.

"Đáng chết... Chỉ còn lại mình lão tử sao?"

Sống sót sau tai nạn, hắn chẳng hề vui mừng.

Chỉ là trong lòng đầy lửa giận.

Muốn mình có được đội tàu lớn năm nghìn người, giờ lại rơi vào tình cảnh như thế này.

Grand Line còn chưa tính là gì!

Thế nào mà sau khi vào Đông Hải, ngược lại chuyện xui xẻo cứ nối tiếp không dứt?

Đúng vào lúc này.

Một bóng đen lớn phủ xuống che lên người Krieg.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện phía sau là quân hạm, sắc mặt lập tức lộ rõ vẻ vui mừng.

Chứ không phải kiểu sợ hãi như chuột thấy mèo.

Krieg giãy dụa đứng dậy.

Từ dưới nước vất vả vớt được một sợi dây câu, hắn chọn một góc rơi thích hợp rồi hung hăng quăng mạnh lên.

"Bang!"

Tiếng kim loại vang lên leng keng.

Móc trúng!

Hắn dốc lên chút sức lực cuối cùng, toàn lực leo ngược lên trên.

Chỉ chốc lát sau.

Liền leo lên thuyền thành công, một chân giẫm lên boong thuyền.

Có điều vì dùng sức quá độ, trong bụng lại đói khát đến cùng cực.

Thân thể hắn mềm nhũn.

Trực tiếp quỳ sụp hai đầu gối xuống mặt boong.

"Uy uy, không cần hành đại lễ như vậy a."

Đúng lúc này.

Trước mặt hắn đang đứng một nam tử.

Khóe miệng Krieg giật giật.

Nhưng hắn cũng không nổi giận, mà thuận thế dập đầu xuống đất.

Dập đầu mấy cái vang lên liên tiếp.

"Hải... Hải quân đại nhân. Mời... Xin cho ta chút đồ ăn a. Ta đã không biết bao lâu rồi chưa được ăn cơm."

"Hải quân?"

Roding nhíu mày: "Ngươi đã biết là Hải quân, sao lại cho rằng bọn ta sẽ cho hải tặc ăn chứ?"

"Ta vẫn tin trên đời còn có người tốt, cho nên mới van cầu ngài..."

Trong tiếng cầu khẩn, Krieg nói được nửa câu.

Liền đột ngột bật người lao lên.

Hắn rút súng ra từ trong ngực, nhắm thẳng thân hình Roding mà chộp xuống.

"Chết đi!"

Thế nhưng.

Ngay khoảnh khắc hắn đưa tay, Hỏa xà còn chưa kịp phun ra.

"Răng rắc một tiếng."

Cánh tay liền bị người ta bẻ gãy.

"A!!"

Krieg hét lên một tiếng, mồ hôi lạnh tuôn ròng ròng.

Nhưng với tư cách là Bá Chủ Đông Hải.

Hắn nhanh chóng trấn định lại, dùng kỹ thuật móc súng đã được tôi luyện.

Chỉ trong chớp mắt mấy giây.

Đã dùng tay trái rút súng ra đoạt bắn.

"Hưu hưu hưu!"

Lần này.

Rốt cục đạn cũng bắn ra.

Nhưng chẳng hề nghe thấy tiếng đạn xuyên phá vang lên.

Chỉ có tiếng cát lại gần nhau khép kín.

Krieg sợ hãi đến ngây người.

Lần nữa ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy một bóng người cao lớn như một ngọn núi, che khuất hắn.

Tấm áo khoác lông màu đen.

Bị gió biển thổi.

Còn quệt qua quệt lại trên mặt hắn.

Cách ăn mặc này...

Đôi môi tái nhợt của Krieg run rẩy: "Khắc... Khắc khắc... Crocodile?"

Sau đó cái mông mềm nhũn.

Tựa như đã mất đi chút sức lực cuối cùng, hắn ngã lăn quay trên boong thuyền.

Danh tiếng Shichibukai.

Đi ngang qua Grand Line, ai mà không biết?

Nhưng khi trông thấy nàng khoác trên người chiếc tất lưới ôm lấy đôi chân dài.

Da mặt hắn co giật dữ dội.

Là hắn nhớ lầm sao?

Crocodile, sao lại là nữ nhân??

=== Chương 7: Đại kiếm hào số một thế giới! ===

Trên trán trắng nõn của Crocodar nổi lên một đường gân xanh: "Ngươi đó là cái ánh mắt gì?"

Chỉ là một đôi chân mà thôi.

Có gì đáng xem?

"Hô..."

Nàng duỗi một tay ra.

Liền nhẹ nhàng nhấc bổng Krieg nặng mấy trăm cân lên.

"Đại... Đại nhân, đừng giết ta!"

Bản năng cầu sống mãnh liệt bùng lên, Krieg vội vàng cầu xin tha thứ: "Vừa rồi chỉ là tay trượt, không cố ý vặn cò súng, thật đó! Chỉ cần các ngươi thả ta, muốn ta làm gì cũng được."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là kẻ ngu sao?"

Roding từ phía sau chậm rãi đi tới: "Huống hồ giữ lại ngươi thì có làm được gì, chẳng phải chỉ thêm gánh nặng sao?"

Mà trong cơ thể Krieg vốn dĩ đã không còn bao nhiêu nước.

Cũng bị cấp tốc hút khô.

Trong tình thế cấp bách trước mắt, hắn vội hét lên: "Ta có tin tình báo hạng nhất! Oka Shichibukai... Hawk-Eyes, đi theo chúng ta đến hướng đông..."

Lời còn chưa dứt.

Hắn đã biến thành một cái xác khô.

Bộ kim khôi giáp dày đặc trên người phảng phất chỉ là để trưng, hoàn toàn không phát huy được tác dụng nào.

"Thật xin lỗi, tin tình báo này ta biết rồi."

Roding liếc qua một cái, cũng không nhìn thêm nữa.

Trong nguyên bản cốt truyện.

Hawk-Eyes chính là bám theo băng hải tặc Krieg, đến nhà hàng nổi trên biển.

Sau đó Zoro hướng hắn phát ra khiêu chiến.

Roding hai tay đút túi: "Bẻ lái, vòng đường xa rời khỏi khu vực sương mù này."

"Ngươi sợ?"

Crocodar dùng bàn tay trắng bóp.

Bóp cổ Krieg đến mức hắn như cây tăm.

Sau đó giống như ném rác, tùy ý vung ra một bên.

Crocodar hơi ngẩng đầu, lộ ra vẻ vô cùng tự tin: "Đã có ta ở đây, ngươi cũng không cần phải sợ tên kia."

Trong thế giới song song thuộc về nàng.

Hawk-Eyes?

Danh tiếng đúng là có.

Nhưng dù sao cũng chỉ là một thiếu nữ kiếm sĩ 17 tuổi mới ra mắt mà thôi.

Cũng không tính là quá vang dội.

Trong mắt nàng.

Cũng chỉ là người hơi có chút thiên phú mà thôi.

"Ngươi?"

Roding nói: "Người ta bây giờ là đại kiếm hào số một thế giới, đánh ngược lại ngươi chẳng phải là chuyện dễ như chơi sao."

"Đại kiếm hào số một?"

Crocodar khẽ nhíu mày.

Rất rõ ràng là Hệ thống cũng chưa truyền cho nàng những nội dung liên quan này.

Nói có trùng hợp hay không.

Đúng lúc này.

Trong màn sương mù, vừa khéo có một chiếc...

Thuyền nhỏ hình quan tài chạy ra!

Mà hai bên mạn thuyền.

Còn cắm hai cây nến đang cháy lên ánh lục u ám.

Khiến người ta cảm thấy có chút âm u.

Trên thuyền.

Có một nam tử mặc áo khoác màu đen ngồi đó.

Trên đầu hắn đội một chiếc mũ dạ viền lông trắng đen.

Hai chân vắt chéo rất rõ ràng.

Hoàn toàn không thấy chút dáng vẻ bị trói buộc nào, ngược lại là khí thế miệt thị hết thảy.

"Là hắn sao?"

Crocodar nheo mắt.

Nàng.

Hoàn toàn cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Nhưng ngay sau đó.

Khóe miệng liền nhếch lên.

Ngay cả Râu Trắng nàng cũng dám khiêu chiến, căn bản không thèm sợ cái gì mà đại kiếm hào số một.

"Ý nghĩ của ngươi rất nguy hiểm."

Roding thở dài một hơi.

Hawk-Eyes đã tới.

Lại còn cố ý đổi hướng, vòng đường xa rời đi, đã quá rõ ràng rồi.

Cũng không cần thiết phải như vậy.

Nhưng hắn không muốn gây chuyện, không có nghĩa là người khác cũng không muốn.

Đằng xa, Mihawk.

Hình như cũng đã nhận ra điều gì, khẽ ngẩng đầu.

Trong nháy mắt, ánh mắt hắn va thẳng vào Crocodar.

"Đừng nhìn chằm chằm hắn!"

Roding duỗi tay trái, ấn xuống mái tóc tím bóng loáng của Crocodar.

Dùng sức ấn xuống một chút.

Trong tình cảnh thực lực còn chưa đủ mà còn đi gây chuyện.

Chính là tự rước phiền phức vào thân.

Hắn cũng không muốn chưa xuất sư đã chết.

Crocodar rất ấm ức, nhưng lại không dám động thủ.

Dù sao chỉ cần suy nghĩ lệch đi một chút cùng với hắn, toàn thân liền bủn rủn.

Mà trên chiếc thuyền quan tài của Hawk-Eyes.

Hắn cũng chẳng kiêng dè gì.

Chỉ thấy hắn từ phía sau rút ra thanh thập tự trường đao kia.

Sau đó giơ tay chém nhẹ một nhát trong không trung.

Một đạo trảm kích màu xanh nhạt bay lượn liền bắn về phía này.

"Thế mà ra tay luôn?"

"Hắn không biết đây là quân hạm sao?!"

Hoảng hốt đầu tiên.

Trái lại là mấy tên tiểu binh Hải quân.

Rõ ràng chỉ là mấy tên lính Hải quân tép riu.

Cho dù ngươi, Hawk-Eyes đại nhân, đã nhìn ra cái gì, thì cũng phải nể mặt bọn họ một chút, ít ra xem họ như con tin... kiêm người bảo đảm an toàn cho ngươi chứ!

"Xui rồi."

Roding thở dài, buông nàng ra.

"Hừ, nam nhân."

Crocodar lại đứng thẳng người.

Nàng rất kiêu ngạo.

Nhưng cảm giác cơ bản nhất về nguy hiểm.

Vẫn là có.

Lập tức, nàng liền nâng lên mười hai phần tinh thần!

"Desert la Spada!"

Crocodar đưa cánh tay Sensen mảnh của mình ra, hóa thành một lưỡi đao cát bọc Busoshoku màu tím nhạt.

Nhưng vừa sử dụng xong.

Nàng liền hơi kinh ngạc.

Haki của mình.

Hình như được tăng cường không ít?

Ý nghĩ trong đầu thoáng qua.

Động tác trên tay cũng không chậm lại chút nào.

Lưỡi cát lập tức bị ném ra ngoài.

Ngay khi đang bay vút đi, nó liền phóng to mấy lần, chém thẳng về phía thanh trảm kích kia.

Khoảng cách giữa hai bên xa đến trăm mét!

Một xanh một tím.

Mỗi bên đều phá vỡ sóng biển.

Cuối cùng va chạm vào nhau, bắn ra tiếng nổ chấn động kinh người.

"Hưu... Oanh!!!"

Rất nhanh.

Trảm kích và cát.

Liền hóa thành hư vô, triệt tiêu nhau giữa không trung.

"Cái đôi bít tất này, vậy mà thật sự nâng cấp Bá Khí của ta lên một bậc sao?"

Crocodar mấp máy đôi môi đỏ.

Nàng cúi đầu liếc qua đôi ô lưới vớ lạnh buốt kia.

Không biết nên nói gì cho phải.

Thật khó hiểu nổi.

"Thuyền trưởng ta còn có thể lừa ngươi sao?"

Roding nói.

Lúc nàng ra tay.

Crocodar đã nghe hắn giới thiệu sơ qua.

Vì có trang bị đôi ô lưới vớ.

Đã từ 2,5 sao nâng thẳng lên 3 sao.

"Như vậy, tiến trình khiêu chiến Râu Trắng coi như bị cắt ngang."

Crocodar nói: "Trước tiên dùng tên này để bù lại đã."

Nói xong.

Thân hình nàng xoay một vòng.

Lao thẳng về phía trước.

Roding không ngăn cản.

Dù sao trận chiến này.

Cũng đã không tránh được.

Trong lòng hắn cũng có chút mong chờ.

Toàn lực 3 sao, sẽ đạt tới mức độ thế nào đây?

=== Chương 8: Quả thật là phiên bản! ===

Chỉ ngồi trên ghế.

Hắn liền chém ra một nhát chém bay lượn kiểu Mihawk.

Trong lòng thì hơi kinh ngạc.

Đôi mắt sắc bén như chim ưng kia cũng theo đó nổi lên một tia gợn sóng.

Thấy Crocodar lao như bay tới.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đứng dậy nhảy lên giữa không trung, một đao chém thẳng xuống nó.

"Hưu...!"

Thân hình hai người giao nhau.

Mihawk rơi xuống một khối mảnh gỗ vụn bên dưới.

Còn Crocodar thì dừng lại giữa không trung.

Phần eo rách toạc ra.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, bão cát quét sạch một vòng, lại khép lại như cũ.

Nàng phấn khích lên: "Đao thật là nhanh!"

"Hệ Logia Suna Suna no Mi?"

Mihawk quay người, ngẩng đầu nhìn lên không trung, giọng điệu bình thản: "Nữ nhân, ngươi tên gì?"

Theo lý thuyết.

Trên thế giới tuyệt đối không thể xuất hiện hai trái cây giống hệt nhau.

Chỉ khi đời trước tử vong.

Mới có thể ngẫu nhiên tái sinh tại một nơi nào đó.

Để người khác tới kế thừa.

Chẳng lẽ...

Cá Sấu Sa Mạc đã...

Nhưng sự kế thừa này, không khỏi cũng quá hoàn toàn a?

Ngay cả phong cách ăn mặc quần áo cũng giống như vậy?

"Lão nương là Crocodar!"

Thân hình Crocodar khẽ động, lần nữa phát động thế công.

"Hô hô hô..."

Bão cát cuồng loạn rung chuyển.

Nàng lao xuống với tốc độ cực nhanh.

Một đĩa quay do đất cát ngưng tụ lại, hung hăng xé rách về phía thân Hawk-Eyes.

"Sa Mạc Đại Kiếm!"

"Rầm rầm..."

Hawk-Eyes hơi nhấc đao.

Liền nhẹ nhàng chém tan một kích mãnh liệt của nàng.

Nhưng tâm tư.

Lại không đặt trên trận chiến.

Nếu như lời cái người trước mắt này, gọi Crocodile, là thật.

Vậy vị kia ở Alabasta.

Rốt cuộc kêu là gì?

"Ngươi quả nhiên thực lực không tệ."

Crocodar lộ ra nụ cười đẫm mùi máu.

Lấy thân phận nam nhân.

Vậy mà cũng có thể tu luyện đến trình độ như thế này.

Trong thế giới của nàng.

Loại người như vậy lại càng thêm hiếm thấy a.

"Tiếp chiêu a!"

Crocodar liên tục tung chiêu, như mưa to gió lớn trút xuống.

Mihawk.

Thì không hề chậm trễ, vội vàng đón đỡ.

Trong phạm vi mấy trăm mét xung quanh.

Dưới mỗi lần hai người giao kích.

Lập tức cuốn lên từng bức tường nước cao ngất.

"Ngươi lộ sơ hở quá nhiều."

Mihawk lắc đầu: "Haki... Vận dụng cũng không được coi là rất thuần thục."

"Bất quá, ngươi một giới nữ lưu hạng người. Có được tốc độ như vậy cùng lực lượng, dù cho nhìn khắp toàn bộ Grand Line, cũng là hiếm thấy."

Hắn dường như đang dành ra lời tán thưởng.

"Lão nương, cần ngươi một nam nhân thương hại sao?"

Crocodar cắn chặt răng: "Sa mạc... Kim Cương Bảo Đao!"

Hawk-Eyes nhắm mắt lại.

Một giây sau.

Kiếm khí sắc bén tản ra bốn phía.

"Hưu... Hô hô..."

Hawk-Eyes vung Hắc Đao Yaru một nhát.

Một vòng máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Đồng tử Crocodar co lại, thân thể trôi dạt đến một mảng boong thuyền.

Quỳ một chân xuống đất.

Tay trái ôm chặt lấy phần bụng, tay phải chống lên boong thuyền.

Khuôn mặt tràn đầy vẻ không dám tin.

Đòn tấn công mạnh nhất của nàng.

Lại bị tan rã?

Toàn bộ quá trình.

Đừng nhìn động tác của hai người đơn giản.

Nhưng kỳ thực chiêu nào chiêu nấy đều cực kỳ hiểm ác.

Crocodar dám chắc, một đòn vào bụng này dù có đổi lại là một khối sắt thép.

Cũng vẫn sẽ giống như đậu hũ, bị vạch phá nhẹ nhàng.

Thậm chí...

Trực tiếp biến thành hai nửa!

"Không có khả năng, ta sẽ không thua!"

Crocodar làm bộ lao tới.

Nhưng vừa mới nhúc nhích.

Một thanh trường đao sắc bén đã kề lên người nàng.

"Giết một nữ nhân, ta cũng không cảm thấy rất hứng thú."

Hawk-Eyes lộ ra dáng vẻ có chút bất đắc dĩ.

Nói xong.

Hắn liền thu hồi 'Hắc Đao  Yoru'.

"Ân?"

Sắc mặt Crocodar có chút xấu hổ giận dữ.

Nàng thế mà.

Lại bị một nam nhân coi thường?

Đây quả thực là sỉ nhục!

"Ngươi..."

"Tốt rồi lão Sa."

Giọng Roding vang lên.

Lúc này tàu chiến.

Cũng đã đi tới trước mặt hai người.

"Đây là thuộc hạ của ta, nếu có mạo phạm, còn xin nhiều hơn bỏ qua."

Roding mỉm cười.

Sau đó nhảy xuống.

Crocodar nắm chặt áo khoác.

Thân thể nguyên tố hóa một cái.

Bay trở về bên cạnh hắn.

"Ngươi nói... Hắn là thuộc hạ của ngươi?"

Hawk-Eyes trái lại hơi nghi hoặc một chút.

Ấn tượng đầu tiên Roding mang lại cho hắn.

Là khí tức bình thản.

Nhưng có thể nắm giữ như thế một cái thuộc hạ vừa cường đại, lại tuổi trẻ.

Chắc chắn sẽ không đơn giản.

Hawk-Eyes lắc đầu: "Kỳ thật ta đối với kiếm sĩ bên ngoài người, cũng không có bao nhiêu hứng thú."

Lần này hắn xuất thủ, cũng chỉ là vì hứng thú mà thôi.

Lúc trước xa xa nhìn lại.

Rõ ràng là một tên nữ tính.

Lại cho hắn một loại cảm giác tan tác hết thảy.

Hắn rất muốn chiếu cố.

Nhìn xem đến cùng là một người như thế nào.

Không ngờ.

Lần này một hồi, liền có chút ghê gớm!

Mặc kệ là khí thế, quần áo cách ăn mặc.

Vẫn là năng lực Trái Ác Quỷ.

Đều cùng Crocodile giống như vậy.

Không.

Quả thật có thể nói là phiên bản!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người.

Okama King,

Ivankov!

Nhưng cũng không nên a.

Cái này Crocodile, biểu hiện lại không giống như là Alabasta vị kia.

Hawk-Eyes kìm nén không được hiếu kỳ: "Nàng và Crocodile, là quan hệ như thế nào?"

"Hắn chính là lão nương!"

Crocodar ôm bụng, giành nói. *

=== Chương 9: Là ngươi sao? ===

"Ngươi có thể ngậm miệng."

Roding cắt lời nàng: "Không sao cả."

Nếu bị người ta phát hiện.

Hắn có thể triệu hồi trên biển cả bao la này tất cả cường giả mà hắn dựa vào, đã được hắn hóa thành hình tượng.

Như vậy mẹ nó không phải ai ai cũng sẽ lao theo đuổi theo hắn đánh?

Còn chơi cái rắm gì nữa a.

Ít nhất trước khi lông cánh hoàn toàn đầy đủ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tiết lộ!

Đương nhiên.

Chuyện không thể tưởng tượng nổi như vậy, chỉ cần hắn không nói, đoán chừng cũng không ai có thể đoán ra.

"Không liên quan?"

Hawk-Eyes dùng giọng nghi vấn lặp lại một lần.

Sở dĩ hắn được xưng là 'Hawk-Eyes'.

Chính là vì hắn có năng lực nhìn thấu bản chất sự vật!

Chỉ là...

Lúc này hắn hơi khó giữ được vẻ mặt bình tĩnh.

Dù sao ai gặp phải loại quái sự như thế này.

Đều...

Cũng khó mà kềm được a.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

Nếu đổi lại là chính Cá Sấu Sa Mạc lên tiếng.

So với ở Alabasta khi đó, còn hợp mắt, làm người ta thấy dễ chịu hơn nhiều.

Mặt khác.

Trong lòng Hawk-Eyes dâng lên một dự cảm.

Biển cả yên lặng đã lâu này, e là sẽ lại một lần nữa sôi trào.

"Trên người cô gái này có một thứ tinh thần khiến người ta không chịu thua."

Hawk-Eyes thản nhiên nói: "Ta rất mong chờ, sau này nàng có thể đi được bao xa."

Nói xong.

Hắn khẽ gật đầu với Roding.

Sau đó hắn phóng người nhảy lên, một cái đã vượt qua gần khoảng trăm thước, nhảy về con thuyền quan tài của mình.

Loại sức mạnh tới lui tự nhiên như thế này.

Chính là thứ mà tất cả mọi người trên biển cả bao la này theo đuổi!

Mà Hawk-Eyes vừa đáp xuống boong thuyền.

Chần chừ trong chốc lát.

Liền móc ra một con Den Den Mushi giấu dưới chỗ ngồi.

Ấn gọi vào một số điện thoại cá nhân.

"Hawk-Eyes? Không nghĩ tới nhân vật như ngươi, thế mà lại nghĩ đến gọi điện thoại cho ta."

Xem ra còn chưa có chết.

Mihawk suy nghĩ một chút, hỏi: "Cá Sấu Sa Mạc, ngươi có một cô em gái cũng ăn loại trái cây năng lực giống ngươi sao?"

Nam nhân ở đầu dây bên kia nghe vậy.

Trầm mặc.

Tựa hồ đang xác nhận người gọi điện cho mình, đến cùng có phải hay không đại danh đỉnh đỉnh đệ nhất Kiếm hào?

Thế mà hỏi ra vấn đề như vậy?

"Ngươi đang nói cái gì?"

Hồi lâu.

Đối diện mới trả lời.

"Ta vừa mới giao thủ với một người khác giống ngươi, nhưng nàng là nữ nhân."

Hawk-Eyes nói rất thẳng.

Nhưng vừa nói xong.

Hắn mới cảm giác được có chút không thích hợp.

Có phải là.

Nói hơi trực tiếp quá?

Đang lúc hắn còn muốn nói gì đó, đối diện lên tiếng.

"Ta biết ngươi sẽ không nói đùa, cho nên... Ngươi là đang đùa bỡn lão tử sao? Thật có lỗi, hiện tại không có cái tâm tình này!"

Nói xong.

Con Den Den Mushi mang khuôn mặt hắn lại một lần nữa trở nên yên ắng.

Bị nó cưỡng chế dập máy.

Gương mặt Hawk-Eyes vẫn như cũ tỉnh táo.

Không biết muốn suy nghĩ gì.

Trên quân hạm.

"Haki tạo thành vết thương, ngược lại là rất sâu."

Roding kiên nhẫn xử lý vết thương cho Crocodar.

Đương nhiên,

Nếu đổi lại là một nam.

Hắn đã chẳng buồn để ý.

Mặt khác.

Thì lại ôm tâm tư nghiên cứu.

Muốn xem đệ nhất Kiếm hào tạo thành vết thương, kết quả có cái gì khác biệt.

Cái sau thì không nói một lời.

Tựa như loại chuyện này, vốn là nam nhân nên làm.

Lúc này.

Nàng siết chặt nắm đấm.

Mình còn chưa từng cùng Râu Trắng giao thủ đâu.

Thế mà trước hết bại bởi một người, nàng từng không coi trọng là kiếm sĩ.

Hơn nữa còn nói cái gì.

Trông chờ tương lai mình trở nên càng mạnh?

Cái này bức.

Trang thực sự có thể.

"Ta... Có phải hay không rất yếu."

"Ngươi mới hai mươi tuổi, sợ cái gì?"

Roding thản nhiên nói.

Không phải nàng yếu.

Mà là Hawk-Eyes quá mạnh.

Có thể cùng hắn quần nhau một hồi, kỳ thật không tệ.

Lần trải nghiệm lần này.

Khiến Roding càng khát vọng có thể triệu hồi ra chiến lực mạnh mẽ trợ trận.

Crocodar thuộc về dạng trưởng thành hình.

Mạnh.

Nhưng còn chưa đủ.

"Đúng, đừng đi suy nghĩ gì Cổ Đại Binh Khí a, đồ chơi kia... Ta nhưng đợi không được."

Roding cố ý dặn dò một câu.

Mà ý niệm vừa nhuốm qua trong đầu Crocodar.

Khóe mắt đột nhiên giật một cái.

Nàng có chút hoài nghi nam nhân ở trước mắt, có phải hay không có thể nghe lén tiếng lòng của mình.

Sau khi Roding băng bó xong.

Liền dựa theo kế hoạch thường ngày chỉ định, bắt đầu tự thân rèn luyện.

Rèn sắt.

Còn cần tự thân cứng rắn a.

Trong lúc ban ngày cùng đêm tối giao thế.

Trong chớp mắt.

Sáu ngày liền đi qua.

Loguetown.

Cũng càng tới gần.

Trong khoảng thời gian đó, khi đi ngang qua hòn đảo chỗ làng Cocoyashi.

Roding ký một lần đến.

Chỉ là...

Có lẽ là bởi vì danh khí không cao nguyên nhân.

Quất trúng đồ chơi có chút hố.

Là một cái kẹo cao su.

Công hiệu...

Là có thể mọc hiệu bảo trì khoang miệng tươi mát, trị liệu các loại răng bệnh dữ.

Phần thưởng này.

Mẹ nó cùng tăng cao thực lực không quan hệ a!

Lần này liền đoạn tuyệt ý nghĩ Roding muốn xoát một lần, Đông Hải từng cái hòn đảo tâm.

Cùng nó lãng phí thời gian.

Không bằng đi càng cường đại hơn hòn đảo đánh dấu.

Mặt khác.

Trong sáu ngày này.

Sau khi không có việc vặt quấy rầy.

Roding mỗi ngày đều tiến hành cường độ cao rèn luyện, cùng nhau kéo lên còn có Crocodar.

Cái sau không nói gì.

Từ sau lần kia chiến bại, có lẽ là nhận lấy ảnh hưởng.

Nàng cũng mê đầu khổ luyện.

Bất quá bởi vì không gian quá nhỏ.

Hai người cùng một chỗ rèn luyện thời điểm... Có chút không tiện.

"Lão nương thoát cái quần áo thế nào?"

Crocodar ngậm một điếu xì gà, mười phần khó chịu.

Lúc này nàng.

Bị mồ hôi làm ướt nhẹp bộ quần áo bó, đột xuất nàng cái kia ngạo nhân dáng người.

Khiến cách đó không xa một tên Hải quân.

Đều nhìn trợn tròn mắt.

Cho đến khi bị Roding một cái lạnh lùng ánh mắt.

Mới khiến cho hắn kịp phản ứng, vội vàng chuyên chú từ bản thân công việc.

Roding thì tiếp tục làm lấy động tác đơn chỉ dựng ngược chống đỡ: "Tại ngươi thế giới kia rất bình thường, tại ta cái này không thể được."

Mà nửa người trên cơ bắp của hắn, thì triển lộ hoàn toàn.

"Nơi này nữ tính, thật sự là phiền phức!"

Crocodar thấy vậy, nhìn chằm chằm cơ thể của hắn nhìn.

Lại như không có việc gì vừa quay đầu.

Liếm liếm môi đỏ, sắc mặt hơi nóng.

Dạng này quang minh chính đại chiếm nam nhân tiện nghi.

Cũng liền cái này gia hóa thế giới có thể hưởng thụ lấy.

Tại nàng cái kia.

Nữ nhân nếu là dám nhìn nam nhân nửa người trên.

Thế nhưng là sẽ bị mắng lưu manh, hung hăng đánh một trận tơi bời.

"Chí ít tại khoang bên ngoài đừng thoát."

Roding tằng hắng một cái.

Bên ngoài còn có một cái Hải quân đâu, bên trong ngược lại là không có cố kỵ.

Nói trở lại.

Hiện tại quân hạm bên trên cũng còn lại một tên Hải quân.

Những cái khác.

Nhưng bởi vì thực sự không thành thật, luôn tìm cơ hội đào thoát, hoặc là ý đồ gọi điện thoại cầu viện.

Đều bị dọn dẹp.

"Hai vị đại nhân, Loguetown sắp đến!"

=== Chương 10: Triệu hoán, Hawk-Eyes Mihoko! ===

Loguetown.

Được xem như trạm dừng cuối cùng trước khi tiến vào Grand Line.

Lượng người có thể nói là đông nghịt.

Trong đó thấp thoáng không ít bóng dáng hải tặc.

Tuy vậy bởi vì có thượng tá mang danh 'White Hunter' trấn thủ.

An ninh của Loguetown từ trước tới nay đều rất tốt.

Đám hải tặc cũng đều rất điệu thấp, gần như không ai dám gây chuyện.

Lúc này.

Tại bến cảng.

Một tên Hải quân thân hình cao lớn đóng giữ nơi đây, bỗng nhiên lớn tiếng hô.

"Đằng xa có chiến hạm!"

"Cái gì, chúng ta cũng đâu có sớm nhận được thông báo a?"

Vài mét bên ngoài.

Tên Hải quân trong trạm gác cảm thấy nghi hoặc, lấy kính viễn vọng ra quan sát.

Cái này vừa nhìn thì không sao.

Nhìn kỹ lại.

Hắn liền kích động lên: "Là chiếc chiến hạm mất liên lạc kia!"

"Chiến hạm mất liên lạc? Ngươi nhìn cho kỹ chưa!"

"Không sai, trên đó còn có ký hiệu lưu lại! Mau, mau liên lạc với thượng tá Smoker. Đoán chừng là bị hải tặc khống chế rồi!"

"Tốt."

Tên Hải quân cao lớn lấy ra Den Den Mushi: "Chỉ là đã xác định là hải tặc, vậy lá gan thật đúng là lớn, cướp thuyền xong còn dám tới chỗ chúng ta."

"Ai biết, có lẽ là hết tiếp tế rồi, ngươi nhanh lên."

Mà chiến hạm chở Roding lúc này, đã cách bến chưa tới trăm mét.

Ra khơi được ước chừng một tuần.

Tiếp tế quả thật đã bắt đầu thiếu hụt.

Dù sao thực lực càng mạnh.

Tiêu hao càng lớn.

Sức ăn sẽ vô cùng kinh khủng.

Lúc này.

Roding lau mồ hôi, hai tay khoác lên lan can, đón gió biển thổi tới.

( keng, lần triệu hoán ngẫu nhiên đã hết thời gian chờ, xin hỏi có lập tức rút ra không? )

Âm thanh máy móc của hệ thống vang lên.

Roding hơi sững lại.

Sau đó liền nở nụ cười.

Sau khi đánh ngất xỉu tên Hải quân cuối cùng còn sót lại, hắn lập tức đáp:

"Rút ra!"

( đang ngẫu nhiên rút ra một tên nhân vật nương hóa... Chúc mừng ngài đã rút được Đại kiếm hào, Hawk-Eyes Mihoko! Xin hỏi có lập tức triệu hoán không? )

"Khoan đã, ai? Mihawk?"

Roding có chút mơ hồ.

Cái này... Là trùng hợp sao?

Một tuần trước mới vừa gặp, hiện tại liền cho hắn bốc trúng phiên bản nương hóa?

"Hệ thống, mau hiện thông tin cá nhân của nàng ra."

"Tốt, túc chủ."

( tên hiệu ) Hawk-Eyes (Oka Shichibukai)

( tuổi tác ) 29 tuổi

( thực lực ) 3,5 sao (sắp đột phá tới 4 sao)

( lai lịch ) thế giới song song 12

( kinh lịch )

Thuở nhỏ, vì truy cầu cái đẹp, nàng liều mạng rèn luyện kiếm thuật.

Bởi trong quan niệm tư tưởng của nàng.

Cho rằng kiếm thuật của nữ nhân càng cao siêu, thì dáng vẻ và dung nhan cũng càng thêm xinh đẹp.

Từ đó lấy thế giới Inbi làm mục tiêu.

Thuở trẻ, nàng vì tu luyện kiếm thuật mà chu du khắp nơi, từng kịch liệt giao phong với Tóc Đỏ! Trận chiến giữa hai người, bị Râu Trắng đánh giá là trận chiến vô cùng phấn khích, "tựa như mới hôm qua".

Tư thế hiên ngang của nàng, kiếm thuật đã đạt đến đỉnh cao!

Khi thiên phú, dung mạo, cùng sự chăm chỉ tập trung dồn hết lên một người.

Sẽ nở rộ ra hào quang khiến người ta khó có thể tưởng tượng!

Khi 29 tuổi.

Nàng lại tại lĩnh vực kiếm thuật, một chiêu đánh bại Tóc Đỏ!

Mơ hồ chiếm lấy ngôi vị Đại kiếm hào số một!

( còn bảy ngày nữa mới có thể rút lần tiếp theo, mời túc chủ kiên nhẫn chờ đợi! )

Roding xem xong phần giới thiệu vắn tắt, trong lòng cũng kích động.

Hawk-Eyes ở thế giới kia, vậy mà lại đánh bại Tóc Đỏ Shanks?

Một trong Tứ Hoàng trong tương lai?

Dù chỉ xét riêng việc giao đấu bằng kiếm thuật, vậy cũng cực kỳ lợi hại a!

Hơn nữa đoạn giới thiệu cuối cùng, còn nói mơ hồ chiếm lấy vị trí Kiếm hào đệ nhất.

Cũng không biết.

Cái "đệ nhất" này.

So với thế giới bên này.

Ai nặng ký hơn, ai mạnh hơn một chút.

Bất quá nhìn từ số sao.

Cũng gần cao hơn nửa sao so với Crocodar mang vớ lưới.

Lại còn được nhắc là sắp lên tới 4 sao.

Chỉ là bởi vì không rõ chênh lệch giữa nửa sao.

Hắn cũng không dám tùy tiện lấy đó làm tham khảo.

Vẫn là phải xem thực chiến.

Trong suốt một năm qua.

Roding liền đã không chờ nổi nữa.

"Lập tức triệu hoán!"

( xin chờ một chút... )

( nhắc nhở: Bởi vì lần trước nhân vật được triệu hồi xuất hiện một chút tì vết, vô cùng xin lỗi, lần này sẽ đặc biệt vì ngài mà vá lỗi! )

"Vá lỗi?"

Còn chưa chờ Roding hỏi ra nghi hoặc.

Một vòng xoáy không gian liền theo đó mở ra.

Người còn chưa xuất hiện.

Mùi hương thơm ngát đã sớm theo gió bay tới.

Khiến tâm hắn.

Có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Rất nhanh.

Một nữ tử ăn mặc giống hệt Hawk-Eyes ở thế giới này chậm rãi đi tới.

Dung mạo của nàng.

Quả thật giống như phần giới thiệu vắn tắt đã nói.

Vừa xinh đẹp.

Vừa chải mái tóc dài mượt mà.

Trên tai đeo đôi hoa tai tinh xảo.

Hàng lông mày được tô vẽ cũng cực kỳ khéo léo.

Khuôn mặt.

Thì vô cùng hợp với thẩm mỹ đại đa số người!

"Roding thuyền trưởng."

Mihoko vác thanh trường kiếm hình 'Thập tự', quỳ một gối xuống trên boong thuyền.

Ba lọn tóc đen nhẹ nhàng rơi xuống.

Khiến người ta có cảm giác vô cùng mỹ lệ, tựa như một bức tranh vừa mới ra lò.

"Trịnh trọng như vậy sao?"

Roding hơi có chút kinh ngạc mừng rỡ.

Đây chính là cái gọi là vá lỗi sao?

Cũng đúng.

Như vậy mới là hoàn toàn thuần phục a!

"Hawk-Eyes!?"

Crocodar bước tới, điếu xì gà trong miệng cũng suýt nữa rơi xuống đất.

"A, Cá Sấu Sa Mạc sao?"

Mihoko hơi nghiêng mắt nhìn.

"Lão Sa, ngươi nhìn người ta kìa!"

Roding giật đi điếu xì gà trong miệng nàng, nói: "Đây mới là dáng vẻ ban đầu ngươi nên có."

"Không... Giống nàng như vậy, không phải ta!"

Crocodar bỗng nhiên biến sắc: "Khoan đã, ngươi nói là... Hawk-Eyes trở thành thuyền viên của ngươi!?" *

=== Chương 11: Một thanh đao nhỏ, quá phách lối! ===

"Không sai, về sau Mihoko chính là một thành viên của chúng ta."

Roding nhìn về phía Crocodar: "Còn nữa, sao lại không phải ngươi. Toàn bộ ký ức đều giữ lại rất tốt, chỉ là đổi thành trung thành với ta mà thôi."

Bất quá...

Giữ lại một người ở trước mặt hắn, tính cách khác lạ một chút hình như cũng được.

Tốt a.

Nhưng thật ra là hệ thống nhắc nhở, tạm thời không thể xếp lên trước một vị "miếng vá".

Crocodar liếc mắt một cái.

"Vì thuyền trưởng Roding mà khuất phục, là vinh hạnh của ta."

Mihoko mỉm cười nói.

"Đứng lên đi, sao có thể để một nữ sĩ quỳ trên mặt đất."

Roding vội vàng đỡ nàng dậy.

Tại Baratie bên trên.

Zeff liền thường xuyên dạy Sanji tinh thần kỵ sĩ đối với nữ giới.

Khiến hắn cũng bị mưa dầm thấm lâu.

Vừa dứt lời.

Trước mắt Roding.

Bỗng nhiên có một thứ trắng bóng đong đưa.

Đập thẳng vào mặt hắn.

Nói ra thì.

Trong nguyên thế giới, Hawk-Eyes với chiếc áo khoác màu rượu đỏ kia, vốn là phanh rộng.

Lộ ra cơ ngực cùng cơ bụng.

Mà phiên bản Hawk-Eyes đã nữ hóa trước mắt.

Khụ khụ.

Cũng là một nữ nhân ăn mặc rất thoáng.

Roding nuốt một ngụm nước bọt, cưỡng ép dời mắt đi: "Trong khoang có quần áo sạch, ngươi vào trong mặc thêm một bộ a."

Như vậy mà đi ra ngoài.

Sợ là sẽ lập tức hấp dẫn một đợt ánh mắt đầy dã tâm.

"Nhưng ta mặc thế này quen rồi a... Hơn nữa kiểu này rất đẹp mà."

Mihoko hất nhẹ mái tóc dài, hoàn toàn không thấy có gì không ổn.

Ở thế giới của nàng đây là chuyện rất bình thường.

Cảm giác chẳng có gì lạ.

"Chỉ cần không trái mệnh lệnh thuyền trưởng, ta đương nhiên sẽ tuân theo."

Nàng lại khẽ cười một tiếng.

Rồi bước vào trong khoang.

Roding nhẹ nhàng thở ra.

Câu nói mở đầu vừa rồi.

Khiến hắn tưởng lại là một thuyền viên không chịu nghe lời.

Quân hạm cập bờ.

Đơn giản thu buồm, thả neo.

Mà phía dưới.

Mười mấy binh sĩ Hải quân cầm súng, sớm đã bố trí trận địa sẵn sàng đón địch.

Ngay lúc này.

Một nữ quân nhân đeo đao bên hông, mang kính gọng đỏ.

Trên người mặc kín mít, từ phía sau vội vã chạy tới.

Hải quân dẫn đầu thấy vậy, lập tức lên tiếng chào: "Tashigi thượng sĩ, Smoker thượng tá không đến sao?"

"Ân, hắn còn có chút việc phải xử lý!"

Tashigi nghiêm túc gật đầu: "Nhưng chẳng mấy chốc sẽ tới."

Nói xong.

Nàng rút thanh Meito 'Sayo Shigure' của mình ra.

Chĩa thẳng về phía trước.

Mà trên quân hạm vừa cập bờ.

Cũng thả xuống một tấm ván cầu thật dài.

Bình thường đủ cho cả một đội Hải quân từ boong thuyền đi xuống, lúc này chỉ có ba người thản nhiên bước ra.

Hai nữ tử.

Ở giữa.

Thì kẹp một nam tử.

Đám Hải quân thấy vậy, toàn bộ nín thở.

"Dừng lại!"

Tashigi cầm đao quát lớn một tiếng.

Những Hải quân còn lại cũng đồng loạt giương trường thương trong tay theo tiếng hô.

Nhưng ba người giống như không nghe thấy.

Vẫn không dừng bước.

Bầu không khí càng thêm căng thẳng, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ.

"Uy uy, nghe nói có hải tặc tới."

"Tên đó lá gan cũng lớn thật, lại dám đến Loguetown của chúng ta!"

"Mau đi xem một chút!"

Ngay lúc này.

Có mấy dân chúng hiếu kỳ, gan lớn xông tới.

"Sao lại chỉ có ba người?"

"Ê, hai cô nàng kia trông có vẻ xinh phết a."

"Phốc... Ngươi nhìn cô bên phải kia, một nữ nhân vậy mà lại cõng một thanh đao lớn như vậy, ngươi nói nàng có vung nổi không?"

Có người bỗng nhiên bật cười.

Chỉ là do khoảng cách khá xa.

Bọn họ cũng không lo sẽ bị nghe thấy.

Nhưng Mihoko hình như có cảm giác, đôi mắt đẹp sắc bén liếc sang.

"Bịch... Bịch bịch..."

Mỗi người bọn họ mắt trợn tròn, lần lượt ngã xuống.

Giống như chịu phải một luồng uy áp khó lòng chống đỡ.

"Đùa giỡn a."

Một tên tráng hán nhìn quanh một vòng.

Trên trán toát mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy một cỗ sát khí khổng lồ ập đến.

Rất nhanh.

Hắn ngồi bệt xuống đất, nửa người dưới run rẩy đến mức rỉ nước.

Một cảnh tượng như vậy.

Cũng không khiến đám Hải quân chú ý.

Bọn họ chỉ chăm chăm nhìn thẳng phía trước.

Xếp thành nửa vòng tròn, chặt chẽ vây ba người vào giữa.

"Đừng ép người!"

Tashigi bước lên vài bước: "Nếu thật sự còn không dừng lại, chúng ta sẽ bắt các ngươi!"

Trong lòng nàng.

Có chút kinh ngạc với cách ăn mặc của một người trong số ba người.

Nhưng khi nhìn rõ dung mạo của nàng.

Là vị nữ tử dáng người mảnh khảnh, lạnh lùng kia, thì lập tức ngẩn ra.

Quả nhiên.

Không phải hắn sao?

Rất nhanh.

Ba người đã cách Tashigi chưa đến sáu mét.

Ngay lúc mọi người chuẩn bị nổ súng.

"Quả thật là một tiểu cô nương có gan khí a."

Mihoko bỗng nhiên mở miệng: "Đối với ta mà rút đao, ngươi hẳn phải biết điều đó tượng trưng cho cái gì a?"

"Ai, cái gì?"

Tashigi có hơi ngơ ngác.

"Ngươi không biết ta là ai sao?"

"Ngươi là..."

Tashigi nắm chặt chuôi đao: "Người bắt chước Hawk-Eyes tiên sinh?"

Nàng cũng sùng bái đệ nhất thế giới Đại kiếm sĩ.

Lấy đó làm mục tiêu!

Nhưng...

Còn lâu mới đạt tới trình độ của nữ tử trước mắt.

Độ cuồng nhiệt của nàng.

Ngay cả cách ăn mặc cũng bắt chước y hệt!

"Kẻ bắt chước?"

Mihoko lắc đầu.

Tháo xuống 'Thập Tự Giá đao' nhỏ xíu đang đeo trên cổ.

Biểu cảm không nói một lời kia.

Tựa như muốn nói.

Thật có lỗi.

Không có thanh đao nào nhỏ hơn cái này.

"Đáng giận!"

Tashigi nhìn ra được cảm giác khinh thị của nàng.

Cùng là nữ nhân.

Nàng vẫn là lần đầu tiên gặp người phách lối như vậy. *

=== Chương 12: Smoker kêu rên ===

"Nhỏ... Đao nhỏ?"

"Nàng muốn dùng cái đồ chơi này để đối phó chúng ta?"

"Nữ nhân này điên rồi sao?"

Vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của đám hải quân lập tức thay đổi.

Suýt nữa thì bật cười thành tiếng.

Trước sau đối lập.

Tạo thành chênh lệch rõ ràng!

"Ha ha, hải tặc. Ngươi là đang khiêu chiến sao?"

"Tashigi thượng sĩ chính là nữ kiếm sĩ mạnh nhất trong chi bộ chúng ta đó."

Bọn hắn đều chờ xem kịch vui.

Đương nhiên.

Cũng sẽ không vì thế mà quá mức khinh thường ba người.

Dù sao.

Có thể giành lại chiếc quân hạm cỡ nhỏ này, cũng không phải chỉ dựa vào mánh khóe đơn giản.

Ít nhiều gì cũng phải có chút bản lĩnh.

Hải quân dẫn đầu nhẹ giọng dò hỏi: "Muốn nổ súng bắn sao?"

Ba người.

Trong đó còn có hai nữ.

Nói thật.

Hắn thấy cũng không cần thiết đến mức đó.

"Nhiệm vụ quan trọng của chúng ta là bắt sống."

Tashigi đáp một tiếng xong.

Thân hình khẽ động.

Lập tức xông ra đầu tiên: "Kẻ miệng lưỡi cuồng vọng này, để ta đánh bại trước đã!"

"Hưu... Bốp!!"

Đao quang lóe lên như chớp.

Mihoko chỉ tùy ý vung một nhát.

Liền đánh bật Tashigi lùi lại ba mét, hai chân còn ma sát trên nền gạch đá để lại một vệt dấu giày.

"Lực lượng này..."

Trong lòng Tashigi kinh hãi.

Cảm thấy không thể chấp nhận.

Nàng lại dồn sức, lần nữa vận lực, chọn một góc độ xảo quyệt vung chém xuống.

Nhưng không ngoại lệ.

Mỗi lần đều bị nàng ta nhẹ nhàng đánh bật lùi mấy mét.

Ngược lại Mihoko.

Từ đầu đến cuối.

Ngay cả bước chân cũng không xê dịch lấy nửa phân.

"Nữ nhân ở thế giới này, lực lượng yếu đến vậy sao?"

Mihoko khẽ lắc đầu.

Lúc này.

Tâm trạng vừa buông lỏng đôi chút của đám binh sĩ hải quân.

Lại lập tức căng lên hết cỡ.

Cả đám đều trợn tròn mắt.

Thực lực kiếm thuật của Tashigi, bọn hắn từng so chiêu qua.

Đừng nói nữ nhân.

Ngay cả đám nam nhân bọn hắn, cũng không phải là đối thủ.

Vậy mà bây giờ...

"Vậy mà thực sự chỉ bằng một cây đao nhỏ..."

Thanh đao này.

Nếu đổi lại là bọn hắn dùng.

Đoán chừng cùng lắm chỉ đem ra làm cái xiên nướng.

"Ta nhất định phải đưa ngươi ra chịu tội!"

Tashigi không chịu thua.

Tín niệm kiên định.

Chuẩn bị vung ra chiêu mạnh nhất của mình!

Mihoko bỗng hỏi: "Mục tiêu của ngươi là gì."

"Thu lại toàn bộ những thanh Meito bị kẻ ác đoạt đi!"

Tashigi điều tức, tập trung tinh thần.

Mihoko liếc nhìn thanh đao nhỏ trong tay mình, sau đó mỉm cười: "Mục tiêu nực cười."

"Kiri Shigure!"

Tashigi không nói thừa một câu, dậm chân một cái.

Lưỡi đao xoay nửa vòng.

Xé rách không khí, vung xuống dữ dội thành hình vầng trăng khuyết.

"Răng rắc..."

Tiếng vỡ vụn vang lên, theo đường đi của thanh đao.

Cứ như thế gãy ngang.

Buồn cười đến cực điểm.

Thế mà lại bị một thanh đao nhỏ vô danh chém gãy.

Trong khoảnh khắc đó.

Tâm Tashigi cũng theo đó vỡ vụn.

Trong mắt.

Đầy rẫy vẻ không thể tin nổi.

"Bịch!"

Nàng ngã ngửa xuống đất.

"Mau, mau nổ súng!"

Da đầu viên sĩ quan chỉ huy hải quân tê dại, vội vã hô lệnh.

Đám binh sĩ hải quân còn ngẩn ra một giây, mới kịp phản ứng.

Trong nháy mắt.

Tiếng súng dồn dập vang lên.

"Quả thật không biết sợ."

Trong mắt Mihoko lóe lên hàn quang.

Thanh đao nhỏ chỉ khẽ vung một vòng.

Tất cả những viên đạn nhắm chuẩn vào nàng, toàn bộ bắn ngược trở lại theo hướng đối diện.

Chỉ trong chốc lát.

Đám hải quân ngã rạp xuống như lúa gặp mùa gặt, đổ la liệt một mảng.

Lúc này bọn hắn mới hiểu.

Nữ nhân trước mắt.

Hoàn toàn không phải đối thủ mà bọn hắn có thể ứng phó!

Đáng sợ hơn nữa là.

Trước mắt mới chỉ có một người ra tay!

"Hô..."

Đúng lúc này.

Một làn sương mù dày đặc ập tới.

Phủ kín cả một vùng.

"Thượng tá đại nhân!"

"Quá tốt rồi, là thượng tá Smoker tới!"

Có người kinh hô.

Vừa dứt lời.

Một bóng người tóc bạc khoác áo choàng lông xuất hiện từ trong làn khói nhàn nhạt.

Khóe miệng hắn.

Trái phải đều ngậm một điếu xì gà, khí thế mười phần.

"Hừ, ta tới muộn sao?"

Hắn rút ra cây côn 'Nanashaku' có khảm Seastone trên đỉnh.

"Không muộn!"

Đám hải quân như gặp được cứu tinh.

Hai mắt sáng rực.

Từ trong hoảng loạn dần trấn tĩnh lại.

"Để ta lên."

Crocodar lướt qua Mihoko.

Tay phải ấn một cái.

Sau đó liền hóa thành một bàn tay cát khổng lồ!

Ngay sau đó.

Sương mù và cát vàng giao thoa vào nhau.

Triển khai một đợt công kích kịch liệt.

"Sao lại thế, hắn vậy mà giống thượng tá, cũng là năng lực giả hệ Logia?"

"Sợ cái gì, thượng tá Smoker sẽ không... Ách..."

Một tên hải quân mặt to lắc đầu một cái.

Hận không thể tự tát cho mình một bạt tai!

Chỉ thấy cát bụi tan đi.

Smoker bị nữ nhân đội mũ da thú giữ chặt gáy, hung hăng giẫm trên mặt đất.

"Haki sao?"

Khí huyết trong lồng ngực Smoker cuồn cuộn: "Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao năng lực lại giống hệt Shichibukai Cá Sấu Sa Mạc như vậy."

Đã rất lâu rồi hắn.

Chưa từng bất lực như thế này.

Hơn nữa còn là bị một nữ nhân trông còn trẻ hơn hắn rất nhiều đánh bại.

Nếu chuyện này truyền đến tai mấy người quen ở bản bộ.

Smoker siết chặt hai nắm đấm.

Hôm nay Loguetown.

Rốt cuộc đã nghênh đón loại quái vật gì? Đông Hải làm sao có thể xuất hiện cường giả như thế?

Không.

Không chỉ một người.

Còn có hai kẻ khác nữa!

"Loại người như ngươi, lão nương nghe nhiều không đếm xuể rồi."

Khóe môi Crocodar cong lên: "Thật sự là phiền chết đi được."

Xem ra.

Chỉ có xử lý xong chuyện Alabasta.

Mới có thể thật sự tránh khỏi, không phải liên tục gặp phải cảnh bị người ta hỏi tới hỏi lui khó chịu này.

"Cát lao."

Vừa dứt lời.

Từng đợt từng đợt bão cát phun trào từ trong cơ thể nàng.

Đám hải quân xung quanh chỉ cảm thấy khô khốc khó chịu.

Rất nhanh.

Toàn bộ đều bị rút cạn nước trong cơ thể.

Rồi ngã vật xuống đất, hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

"Đáng chết."

Smoker không cách nào nguyên tố hóa muốn ra tay.

Nhưng hắn cũng nằm trong phạm vi hấp thu.

Căn bản lực bất tòng tâm! *

=== Chương 13: Đánh dấu Loguetown ===

"Là hệ Logia, cho ngươi một loại ảo giác vô địch sao?"

Roding đi ngang qua Smoker, thong thả nói.

Thực lực của Crocodar.

Tuyệt đối không kém Cá Sấu Sa Mạc ở Alabasta.

Đặc biệt là nhờ đôi tất lưới, tăng cường Haki sau đó.

Thắng bại vẫn còn chưa thể biết được.

"Cá sấu nhỏ, ngươi cứ ở đây trông coi trước đi, nếu có người nào tới quấy rối thì xử lý."

Mihoko đi ngay phía sau nói tiếp.

"Hỗn đản, ngươi đang ra lệnh cho lão nương sao?"

Crocodar suýt nữa thì xù lông.

Một lần, rồi hai ba lần.

Nàng nhìn Mihoko, càng ngày càng chướng mắt!

Trước đó cái tên nam nhân Hawk-Eyes kia.

Rót rượu cho còn tạm đi.

Cái này cũng ra vẻ vênh váo như thế, thật coi nàng là đồ bệnh ngốc sao?

Có thể tùy tiện khi dễ chắc?!!

Cả người Crocodar run lên: "Roding!"

Lắc qua lắc lại.

Nhìn bờ môi Smoker phía dưới càng lúc càng khô khốc.

"Cái đồ chơi này, đẹp mắt đến thế sao?!"

Crocodar nhạy bén nhận ra ánh mắt phía dưới.

Thịt thừa mà thôi.

Đàn ông ở chỗ này đúng là khó mà hình dung.

Nghĩ vậy.

Nàng liền một cước thô bạo giẫm thẳng lên mặt Smoker.

"Ngươi..."

Điếu xì gà rơi xuống.

Smoker đau nhức dữ dội, máu mũi chảy ra.

Cảm giác mình vô tội đến mức nào.

"Được rồi, ta ở đây trông chừng bọn hắn. Đứa nào vướng bận thì xử lý hết."

Roding nói xong.

Liền đi về phía bến cảng đông đúc người qua lại.

Hắn đến Loguetown chỉ có hai mục đích.

Một là tiếp tế.

Hai là đánh dấu!

Cái sau hiện giờ vẫn chưa có nhắc nhở có thể đánh dấu.

Đoán chừng là chưa thỏa mãn một điều kiện nào đó.

Mà việc trước mắt cũng phải tăng tốc, thời gian kéo dài lâu chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.

Một cuộc gọi báo cáo.

Vạn nhất dẫn tới Hải quân tới trợ giúp.

Đặc biệt là Garp.

Theo tuyến thời gian hiện tại.

Hẳn đang trong lúc áp giải tên "thần búa" Morgan, nếu bị phát hiện.

Vậy thì hơi khó xử lý.

Hai người đã đi xa.

"Thật bảo lão nương trông chừng sao?"

Thân thể Crocodar không thể chống lại mệnh lệnh.

Đành phải thuận theo.

Bất quá.

Quân hạm cũng đúng là cần có người trông giữ.

Tashigi thấy đồng đội toàn bộ ngã xuống, cố chấp gắng gượng đứng lên.

Nhặt một thanh loan đao phổ thông.

Lao về phía Crocodar.

"Chính nghĩa sẽ không thua!"

"Hưu..."

Nàng chém trúng một đống hạt cát.

"Roding tên kia dặn phải nương tay với nữ nhân. Nhưng ta cũng là nữ nhân."

Crocodar cười quỷ dị, đưa tay nắm cổ nàng: "Cũng không cần thiết phải nhân từ với ngươi đâu."

Đúng lúc này.

Tiếng ồn ào cắt ngang nàng.

Không phải lũ Hải quân đáng ghét, mà là một đám hải tặc mặt mũi hung dữ ở phía xa.

"Mau nhìn kìa, Hải quân lại bị người ta đánh bại!"

"Ha ha ha, không ngờ bọn chúng cũng có ngày hôm nay."

"Mau lên, nhân lúc này cướp bóc cho đã cái đảo nhỏ này."

Bọn chúng đồng loạt rút ra những thanh trường đao sắc bén giấu trong bóng tối, nắm đấm, chưởng tay đều chuẩn bị xuất thủ.

Thấy vậy, Tashigi khó nhọc nói: "Khụ khụ... Đều tại các ngươi, mới để cho bọn hắn tùy ý làm bậy."

Crocodar nghe thế chỉ hừ lạnh một tiếng.

Càng là kẻ yếu, càng thích đổ lỗi cho người khác.

Roding và Mihoko vừa đi vừa dạo trên phố.

Mấy tốp trẻ con vui vẻ nô đùa chạy ngang qua.

"Phanh..."

Một đứa trong đó vô ý làm cây kem va lên ống quần Mihoko.

Làm quần áo lem luốc.

"Thật xin lỗi đại tỷ tỷ!"

Đứa nhỏ rất lễ phép xin lỗi.

Nhưng sau khi nhìn thấy đôi mắt sắc như ưng của nàng.

Liền sững sờ há hốc miệng, tê dại ngã ngồi trên mặt đất.

Làm như sắp khóc đến nơi.

"Ách..."

Mihoko thu ánh mắt lại, bước nhanh về phía trước.

Trẻ con.

Bất kể ở đâu, đều phiền phức như nhau.

Thấy vậy, trong đầu Roding chợt lóe lên một ý nghĩ hiếu kỳ: "Ở thế giới các ngươi, sinh con là do đàn ông hay đàn bà đảm nhiệm?"

"Đương nhiên là chúng ta nữ nhân."

Mihoko mỉm cười nói: "Chẳng lẽ đàn ông các ngươi, có cái công năng đó sao?"

"Ách... Vậy các ngươi sống cũng thật là vất vả."

Roding ho khan một tiếng.

Nữ nhân không chỉ phải chinh chiến bên ngoài.

Bên trong.

Còn phải sinh con đẻ cái...

Nếu thế giới Nương Hóa hải tặc đều là nữ.

Ách ách ách...

Mấy tên đàn ông kia,

Xem ra sống tạm bợ cũng không đến nỗi tệ.

Đúng lúc này.

Âm thanh hệ thống bỗng nhiên vang lên.

(Keng, phát hiện danh khí! Xin hỏi túc chủ có muốn tiến hành đánh dấu tại "Loguetown" không?)

"Đánh dấu."

Vẻ mặt Roding vui mừng, lập tức đáp lại.

(Keng, chúc mừng túc chủ đã thành công đánh dấu tại "Loguetown", thu được một chiếc "Học bá pantsu", một quả Trái Ác Quỷ hệ Paramecia "Suke Suke no Mi" cùng một chiếc "nhẫn trữ vật không gian"!)

Không hổ là nơi Vua Hải Tặc Roger bị xử tử.

Một lần đánh dấu liền nổ ra tới ba món đồ!

Đúng là gặp đại vận!

Trái tim Roding chợt đập mạnh.

Trước đó đánh dấu tại Baratie, cũng chỉ thưởng có một đôi tất mà thôi.

Lần này khá hơn nhiều.

Chỉ là... phần thưởng hơi có chút không đứng đắn.

Học bá pantsu, rốt cuộc là thứ gì đây?

=== Chương 14: Suke Suke no Mi ===

Roding vừa động tâm niệm: "Hệ thống, điều ra giới thiệu."

( học bá pantsu: Bản tơ lụa màu rượu đỏ, không chỉ có thể tự động điều chỉnh lớn nhỏ cùng độ thoải mái dễ chịu, còn có thể ở mức độ nhất định đề cao tốc độ tu luyện của người mặc! )

( Suke Suke no Mi: Trái Ác Quỷ mang dấu hiệu xuất phẩm, thuộc loại phiên bản ưu hóa. Xóa bỏ tác dụng phụ bị nguyền rủa bởi nước biển. Chú: (không tồn tại hạn chế một người chỉ được ăn một quả) )

( nhẫn trữ vật không gian: Có hiệu quả giữ tươi, có thể chứa đựng vật sống lẫn vật chết. Phạm vi không gian lớn bằng một cái Loguetown. )

( hệ thống không cách nào để vật phẩm tồn tại thời gian dài, xin hỏi có lập tức lấy ra hay không? )

"Đợi chút nữa."

Roding hoàn hồn lại, nén xuống kích động trong lòng, nói: "Ưng con... Ặc, cứ gọi như vậy đi. Đi với ta."

Nói xong.

Hắn liền đi về phía một tiệm bán quần áo.

"Ưng con?"

Mihoko ngơ ngác, đây là kiểu xưng hô gì?

Tuổi tác thuyền trưởng.

Hẳn là còn nhỏ hơn so với mình a.

Trong nháy mắt.

Trong tiệm.

Một tiểu tỷ tỷ nhân viên thấy có khách vào liền bước tới, lộ ra nụ cười chuyên nghiệp: "Hoan nghênh quang lâm!"

"Ưng con, ngươi chọn một cái quần đi."

Roding liếc nhìn chiếc quần của nàng đang bị kem ly làm ướt nhẹp, cười nói: "Đã đến thế giới này lại không mang theo cái gì, những thứ khác ngươi cũng chọn thêm một ít đi."

"Ân."

Mihoko khẽ gật đầu.

Nhưng khi nàng nhìn thấy một loạt quần áo nữ xanh xanh đỏ đỏ phía sau.

Mi mắt nhỏ khẽ run lên đến mức khó nhận ra.

Quần áo ở đây.

Ở thế giới của nàng đều là đồ nam nhân mặc.

Bảo nàng chọn...

Đúng là hơi khó một chút.

Nhưng mà...

Dù sao cũng là mệnh lệnh của thuyền trưởng, nàng chỉ có thể cắn răng chọn.

Rất nhanh.

Sau khi chọn mấy cái kiểu dáng rộng rãi, nàng liền đi vào phòng thay đồ.

Roding thấy vậy cũng định đi theo.

"Ây, tiên sinh, kia là phòng thay đồ chuyên dụng một người cho nữ sĩ."

Nhân viên cửa hàng vội vàng ngăn lại hắn.

Roding hơi sửng sốt, suýt nữa quên mất điểm này.

Hắn tới đây.

Thực ra là muốn đưa cái pantsu cho nàng.

Dù sao bản tơ lụa màu rượu đỏ này...

Cho dù có thể giúp tu luyện nhanh hơn.

Chính mình cũng sẽ không mặc, quá xấu hổ.

Mà người thích hợp nhất hiện tại cũng chỉ có Mihoko.

Nàng sắp đột phá rồi, chắc chắn là rất cần.

"Không sao, thuyền trưởng cùng vào cũng được."

Mihoko không hề để ý.

"Cùng vào sao?"

Tiểu tỷ tỷ nhân viên cửa hàng đỏ mặt.

Nhưng chủ nhân nữ đã đồng ý.

Nàng cũng không tiện nói thêm gì.

Roding ho nhẹ một tiếng, theo Mihoko cùng nhau bước vào phòng thay đồ.

Vừa vào.

Hắn liền lấy ra ba món đồ từ trong không gian hệ thống.

"Biết là cái gì không?"

"Trái Ác Quỷ, chiếc nhẫn, còn có..."

Món cuối cùng.

Mihoko có chút không nói nên lời.

"Yên tâm, đều là của ngươi."

Roding mỉm cười.

Đầu tiên, hắn đeo nhẫn trữ vật lên ngón áp út cho nàng, thành công khóa lại tại đó.

Sau đó đưa... Chiếc pantsu có hoa văn cho nàng.

"Cái này..."

Mihoko nuốt một ngụm nước bọt.

Ai mà lại đi mặc thứ 'gia khí' như thế này chứ.

Nàng thật sự khó tiếp nhận.

"Đây là mệnh lệnh của thuyền trưởng, ngươi muốn kháng lệnh sao?"

Roding nghiêm mặt.

Mihoko cắn răng, khó khăn cởi quần, chuẩn bị thay.

Roding nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hắn hiểu rõ cảm giác của nàng.

Cái này cũng khó xử chẳng kém việc bắt nam nhân mặc pantsu.

Hơn nữa còn là loại có nơ con bướm.

Nhưng mà...

Hawk-Eyes là nữ tính a.

Ở cái thế giới này rất bình thường.

Nghĩ vậy xong.

Hắn lặng lẽ ăn Suke Suke no Mi, cảm nhận năng lực ẩn chứa trong đó.

Thực lực bản thân không đủ mạnh.

Đúng là cần phải tăng thêm một lần!

Năng lực Suke Suke no Mi, nếu khai thác cho tốt, làm năng lực phụ trợ cũng không kém chút nào.

Tham khảo một đao kia Cơn Mưa Shiryu bổ "Moria".

Nếu như quả Trái Ác Quỷ này thật vô dụng đến thế, vậy thì Râu Đen cũng sẽ không cho hắn ăn.

Khai phá đến cực hạn.

Biết đâu có thể đạt tới cảnh giới trong suốt chân chính!

Huống hồ đây còn là loại không có tác dụng phụ.

Roding vừa động tâm niệm.

Hai tay hai chân lập tức tiêu tán trong không khí, như thể chưa từng tồn tại.

Ngay sau đó.

Cả người hắn đều biến mất không thấy.

Mihoko mấp máy đôi môi đỏ.

Không hề lộ ra vẻ khiếp đảm.

Vẫn phối hợp thay đồ như bình thường.

Chỉ là...

Lần đầu tiên thay loại đồ như thế này, thực sự quá xấu hổ.

"Ngươi không sợ ta nhìn lén sao?"

Tiếng của Roding vang lên.

"Có gì đáng xem chứ?"

Mihoko thở ra nhẹ nhàng, sau đó nhún vai.

Nhưng vừa nói xong.

Nàng liền nhớ tới khác biệt của thế giới này, khẽ che chắn một chút.

Đối với truy cầu "mỹ lệ", nàng.

Đương nhiên hiểu rõ vẻ đẹp mông lung.

Mới là đẹp nhất!

"Dạng này... Thuyền trưởng ngươi có cảm giác sao?"

Roding: "....."

Có được nữ thuyền viên hiểu lòng người như vậy.

Thật tốt.

Sau một hồi mua bán xong.

Lại đi mua sắm thêm các loại vật tư cơ bản.

Roding cùng Mihoko cũng dần dần trở nên quen thuộc hơn.

Bên ngoài bến cảng.

Ngoài đống Hải quân ngã la liệt như củi khô trên mặt đất... Còn có một đám hải tặc tới gây chuyện.

Mà Tashigi thì bị trói ở một bên.

Đói khát khó chịu.

Gầy nhom Smoker cũng giống như vậy.

Cực kỳ gian nan nuốt khô nước bọt, thật sự là sống không bằng chết.

Crocodar tìm một tảng đá, vắt chéo chân ngồi ở bên cạnh.

"Có xì gà không?"

"Ngươi... Một nữ nhân quất cái gì xì gà?"

Smoker vất vả kéo điếu xì gà giấu trong quần áo ra.

Hắn càng lúc càng cảm thấy.

Nữ tử trước mặt căn bản không giống nữ tử chút nào.

Mà giống...

Lông mày xinh đẹp của Crocodar khẽ nhíu, tay phải hóa thành một đoàn cát lớn quét tới.

Liền định xử lý hắn.

Nam nhân mà dám xem thường nữ nhân.

Thật đúng là nói đùa.

"Smoker tiên sinh, mau nhìn bên kia!"

Tashigi bỗng nhiên kêu to.

Ánh mắt Smoker cùng Crocodar đồng loạt chuyển hướng.

Nhìn thấy một con thuyền quan tài nhỏ đang chèo tới Loguetown.

Trên đó.

Chính là Hawk-Eyes Mihawk đang ngồi!

Sau khi cập bờ.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nhảy lên, dùng dây thừng buộc chặt con thuyền nhỏ lại.

Rồi đi về phía trong cảng.

"Sao lại trùng hợp như vậy?"

Crocodar cảm thấy có chút xúi quẩy.

Nhưng nghĩ lại.

Lại thấy cũng có chút thú vị.

Dù sao trong thành trấn này cũng đã có một Hawk-Eyes rồi.

"Hawk-Eyes tiên sinh!"

Tashigi hét lớn: "Ta có một chuyện vô cùng trọng yếu muốn nói với ngài!"

"Im miệng Tashigi."

Smoker trừng nàng một cái.

Hắn cho rằng Tashigi muốn cầu viện.

Cho nên mới tức giận quát mắng!

Dù sao Shichibukai vốn là hải tặc, chỉ nghe lệnh khi được Chính Phủ Thế Giới chiêu mộ.

Một số Shichibukai bốc đồng.

Thậm chí ngay cả lời chính phủ cũng không buồn nghe, bình thường gặp Hải quân càng là một tiếng rắm cũng không thèm thả.

Hai bên không nổ ra xung đột, đã là may mắn lắm rồi.

"Ân... Chuyện gì?" *

=== Chương 15: Ngươi ngược lại là cho ta một kinh hỉ! ===

Mihawk khựng bước lại.

Hắn liếc qua Crocodar, rồi nhìn đám Hải quân gầy khô như nghiện thuốc phiện ngã lăn trên mặt đất.

Trong lòng hắn hiểu ra vài điều.

Nhưng hắn cũng không có ý định giúp Hải quân.

Mình...

Chỉ là đến ăn một bữa cơm mà thôi.

Tashigi thấy đại kiếm hào số một thế giới để mắt tới mình.

Lúc này vô cùng kích động.

Nếu như nắm bắt được cơ hội, chưa chắc không thể tự cứu mình thoát thân.

"Là như thế, Hawk-Eyes tiên sinh."

Tashigi đang chải chuốt lời nói, không ngờ kính mắt lệch đi một cái.

Độ cận thị cao khiến ánh mắt nàng trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Nhưng cũng không sao.

Lời thì vẫn nói được!

"Đám hải tặc này cướp quân hạm, trong đó có một người ăn mặc giống ngài như đúc, kiếm thuật cũng vô cùng cao siêu! Còn tuyên bố muốn khiêu chiến ngài!"

Tashigi rất ít nói dối.

Nhưng lần này là tình thế ép buộc.

Đối với hải tặc mà nói, đâu cần nói chuyện thành thật đáng tin!

Mặt khác.

Trong giới kiếm sĩ có lời đồn.

Hawk-Eyes tuy chiếm cứ vị trí thứ Ippo, nhưng xưa nay chưa từng từ chối bất cứ ai tới khiêu chiến.

Cho nên nàng mới dám nói như vậy.

Muốn thử châm ngòi chiến hỏa giữa hai người.

"Giống như đúc?"

Mihawk nghe thấy từ then chốt này.

Liền nảy sinh vài phần hứng thú.

Trước đó là Crocodile, giờ lại biến thành hắn sao?

Các loại chuyện này.

Lại đổi thành chính mình!?

Sắc mặt Mihawk sa sầm xuống.

"Đúng vậy, Hawk-Eyes tiên sinh, từ vỏ kiếm mà phân tích, vị kia... cũng giống ngài, sau lưng cõng 'loạn lưỡi đao nặng hoa đinh tự'! Nhưng không xác định đó có phải là Meito hay không."

Tashigi nói tiếp.

Độ cận thị cao.

Khiến nàng hoàn toàn không nhận ra biểu cảm có chút khác thường của Hawk-Eyes.

Lúc này.

Mihawk sải bước, đi vào trong Loguetown.

"Cho nên, Hawk-Eyes tiên sinh..."

Tashigi còn muốn nói thêm vài câu.

"Hắn đi rồi!"

Nhìn thuộc hạ của mình đang đứng nói chuyện với khoảng không xa xa.

Smoker có chút cạn lời.

Tuy vậy.

Trong lòng hắn lại âm thầm dành cho Tashigi một lời khen.

Thuộc hạ đôi khi cũng có chút lanh trí.

Không phải lúc nào cũng ngu ngốc.

Crocodar không lên tiếng, nhưng lại một cước đạp thẳng vào Smoker.

Lực chân quá mạnh.

Khiến mấy chiếc răng của hắn vỡ tung.

"Mau nhìn, đó là Hawk-Eyes!"

"Nga hống, đại kiếm hào số một thế giới, thần tượng của ta!!"

"Ta là fan hâm mộ của ngài!"

Một đám tráng hán cơ bắp vạm vỡ cầm đao, từ khắp nơi trong trấn điên cuồng lao ra.

Mihawk vừa bước vào, thấy cảnh này liền quay đầu đi trở lại.

Đổi lại trước kia.

Hắn chỉ cần tung người nhảy lên, là có thể rũ áo bỏ đi.

Muốn đi đâu thì đi đó.

Nhưng bây giờ là đang muốn tìm người, mà Loguetown lại có đến cả vạn người.

Thật sự không dễ tìm.

"Tại sao lại quay lại?"

Smoker phun ra những mảnh răng vỡ.

Khóe miệng hơi co giật.

Nhưng khi hắn nhìn rõ đám đại hán cuồng nhiệt phía xa.

Lập tức hiểu ra.

Chỉ là khó mà tưởng tượng nổi, trong thị trấn vậy mà còn dung chứa nhiều hải tặc như thế?

Xem ra lực trấn áp vẫn còn chưa đủ.

Mihawk thì tìm một chiếc ghế dài, ung dung ngồi xuống.

Người kéo tới mỗi lúc một đông.

Hơi có chút hỗn loạn.

Có kẻ rút đao, có kẻ mặt mũi hung ác.

Cũng không biết rốt cuộc là sùng bái hay là muốn khiêu chiến.

Nhưng có một điểm duy nhất là giống nhau.

Chính là khi bọn họ tới gần Hawk-Eyes trong phạm vi trăm mét.

Bước chân lập tức loạng choạng, đồng loạt choáng váng ngã rạp xuống đất.

"Haoushoku sao?"

Crocodar hơi nghi hoặc.

Nhưng khi cẩn thận cảm nhận.

Lại thấy không giống lắm.

"Không hổ là Hawk-Eyes tiên sinh."

Đeo lại kính mắt, Tashigi giống hệt một cô gái mê thần tượng, trong lòng càng thêm kính sợ thán phục.

Đây...

Chính là mục tiêu cả đời theo đuổi của vô số kiếm sĩ a!

Chỉ cần không động thủ mà cũng có thể dọn sạch cả một đám người!

Bất quá...

"Lựa chọn chờ đợi sao?"

Có thể khiến đại kiếm hào tự mình hạ mình chờ đợi như thế.

Quả nhiên không phải hạng tầm thường.

Tashigi hai tay bị trói sau lưng.

Lặng lẽ nhặt mấy mảnh răng vỡ của Smoker.

Kiên nhẫn chà chà lau lau.

Trong Loguetown.

Người dân muốn đến xem chân dung 'Hawk-Eyes' ngày càng nhiều.

Nhưng vừa bước vào trong phạm vi ấy, đều bị chặn lại cách hắn trăm mét.

Đành đứng ngoài vòng vây mà ồn ào quan sát.

Thậm chí có phóng viên lấy máy ảnh ra, ghi lại cảnh tượng này.

Còn có vài kẻ thần bí.

Thấy vậy liền quay người rời đi, sau đó lấy ra Den Den Mushi.

Trong phạm vi trăm mét quanh Crocodar.

Nàng cảm thấy có chút không ổn.

Tay phải duỗi ra.

Một cơn bão cát nhanh chóng tụ lại trong lòng bàn tay.

Nàng muốn xử lý đám người này.

Người đông.

Yếu tố không kiểm soát được cũng nhiều.

Nếu như vì vậy mà rước thêm phiền phức, lát nữa muốn đi cũng khó.

Ngay khoảnh khắc gươm tuốt khỏi vỏ.

Ngồi trên ghế dài.

Mặt hướng biển rộng, Mihawk có động tác.

Hắn đứng dậy.

Ngó về phía Crocodar.

Nhưng ánh mắt lại không dừng ở trên người nàng.

Mà là nhìn về phía sau lưng nàng.

Dưới bậc thềm tam giác ở bến cảng. Hai người đang đi thẳng tới!

Cho dù lẫn trong đám đông, khí chất tỏa ra trên người bọn họ vẫn không cách nào che giấu được.

"Ê, tiểu ca đừng có đi qua, ngươi chịu không nổi đâu."

"Cứ để hắn đi, chắc lại là một tên không biết sợ chết."

"Nữ nhân kia là sao vậy, thế mà lại mặc giống hệt Hawk-Eyes đại nhân?"

"Chính là... Tự mình bắt chước còn chưa tính, vậy mà còn dám như thế ngay trước mặt."

"Hawk-Eyes đi rồi! Đoán chừng là muốn đi xử lý nàng!!"

Hơi thở của dân chúng Loguetown lập tức dồn dập.

Sức hóng chuyện bùng nổ!

Mà hai bên cũng càng lúc càng gần, rất nhanh đã chỉ còn chưa đến mười mét.

"Thật khéo a, Mihawk tiên sinh."

Khi Roding lại một lần nữa đối mặt Hawk-Eyes, hắn hoàn toàn không còn sự căng thẳng như lần đầu.

Nghĩ kỹ lại.

Ngay cả hắn cũng không ngờ được, lần nữa nhìn thấy Hawk-Eyes lại nhanh như vậy.

Mà lần này.

Khác với lần trước ở chỗ.

Bên cạnh hắn đã có thêm một trợ thủ vô cùng mạnh mẽ!

Mihawk lướt mắt một cái qua nữ tử bên cạnh Roding...

Sau đó giả vờ như không để ý.

Ánh mắt chuyển sang Roding.

"Ngươi... ngược lại là cho ta một kinh hỉ." *

=== Chương 16: Hawk-Eyes, chỉ có thể có một! ===

Lúc trước khi nhìn thấy hình tượng nữ nhân 'Cá Sấu Sa Mạc', hắn còn cảm thấy rất thú vị.

Cố ý thông qua Den Den Mushi, hảo tâm báo cho nó biết.

Ai ngờ nó lửa giận lớn như vậy, giống như bị chạm vào vảy ngược.

Mà bây giờ đổi lại là chính hắn.

Bất kể là chiều cao, quần áo, khí thế.

Thậm chí là đôi mắt đặc biệt này.

Đều không ngoại lệ.

Đều không tìm ra chút tì vết nào, tô điểm thêm một chút lên gương mặt, chẳng khác gì muội muội ruột của mình!

Hắn mới hơi hiểu ra một chút, cảm giác này.

Rất khó chịu.

Rất muốn nữ nhân này lập tức biến khỏi tầm mắt mình.

Mihawk hơi nheo mắt lại: "Ngươi là muốn tạo ra một đội Shichibukai sao?"

Nam tử này.

Chỉ sợ tất cả đều bắt nguồn từ hắn.

"Thuyền trưởng, để ngươi có thể nhìn thẳng ta được không?"

Thân hình yểu điệu của Mihoko khẽ động.

Chắn trước đôi mắt nguy hiểm của Hawk-Eyes.

Giọng nói kiều mị này.

Giống như...

Chính mình phát ra vậy.

Nghe mà da đầu Mihawk tê dại một trận.

Hắn không còn do dự.

Rút ra thanh trường đao dài, đen tuyền phía sau lưng.

Chỉ thẳng về phía trước.

Phía xa.

"Cái đó... Là một trong mười hai thanh vô thượng Ō Wazamono!"

Tashigi đột nhiên trợn to hai mắt, hưng phấn nói: "Hắc Đao... Đêm!"

Thanh đao mạnh nhất.

Kết hợp với người mạnh nhất.

Là một kiếm si.

Quả thật khiến nàng kích động đến tột đỉnh!

"Hawk-Eyes đại nhân ra tay rồi!?"

"Hơn nữa còn là chủ động tấn công, hiếm thấy quá!"

"Nữ nhân này tiêu đời rồi."

Đám người tụ tập càng lúc càng đông.

Bất kể ở đâu.

Đều có những kẻ thích xem náo nhiệt.

Thân kiếm đen kịt của Hắc Đao Yaru sáng bóng, một luồng sát khí vô hình tràn ngập ra.

"Nghe Hải quân nói, ngươi muốn khiêu chiến ta? Vậy bây giờ ta liền tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Khiêu chiến ngươi? Từ trước đến nay chỉ có người khác đến khiêu chiến ta mà thôi."

Mihoko khoanh tay trước ngực.

Sau đó ghé sát tai Roding, khẽ nói: "Thuyền trưởng, giao cho ta."

Đây là lần đầu tiên nàng được triệu hoán tới tham chiến.

Tuyệt đối không thể để thuyền trưởng thất vọng!

Nàng có tuyệt đối tự tin, về mặt đao đạo không thua bất cứ ai.

Dù cho...

Là bản thân mình sau khi biến hóa.

Mihawk nhìn hai người đứng sát nhau trước mắt, có một loại cảm giác khó tả.

Mặc y phục của mình, phát ra giọng nói ỏn ẻn.

Không chỉ dựa sát gần như thế.

Còn bảo vệ một nam nhân xa lạ, làm ra động tác thân mật.

Cái này dù là ai, cũng đều khó mà chịu nổi!

"Đương nhiên, ta cũng rất mong chờ sức chiến đấu của ngươi."

Roding gật đầu cười nói.

Thuộc hạ nữ trung thành với mình, dĩ nhiên là càng mạnh càng tốt.

Khoảng cách đến 4 sao chỉ còn thiếu một bước cuối cùng, trận chiến này chính là một cơ hội.

Đồng thời.

Cũng là mấu chốt để kiểm nghiệm chiến lực tinh cấp.

Nói xong.

Hắn liền bước sang một bên.

Đôi mắt Mihawk lóe sáng, mặt không biểu cảm nói: "Nam nhân chỉ biết trốn sau lưng nữ nhân sao."

Hắn muốn thăm dò một chút.

Cái nam nhân vẫn luôn không ra tay này, rốt cuộc có bản lĩnh hay không.

"Câm miệng!"

Không ngờ.

Mihoko trực tiếp quát lên, sau đó ngang nhiên rút đao.

Vừa rời vỏ.

Xung quanh liền tản ra một luồng khí lạnh cực độ.

Đây.

Cũng là một thanh 'Loạn lưỡi đao nặng hoa đinh tự' rất nặng.

Thân đao sáng bóng sạch sẽ.

Lại mang theo một cảm giác cực kỳ sắc bén, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Phía xa, Tashigi đang bị trói, mắt không chớp lấy một cái mà nhìn, hoàn toàn không để ý cổ họng khô khốc.

Nhưng nhìn kỹ hồi lâu.

Vẫn không thể từ trong đầu nhớ ra được đó là thanh Meito nào, hoàn toàn không ghép trúng được.

Nhưng xét về khí thế, tuyệt đối không đơn giản!

Lúc này.

Âm với dương.

Cả hai đối chọi gay gắt.

Ngay cả Mihawk cũng bị chuôi trường đao này hấp dẫn ánh mắt.

Ngoại trừ màu sắc khác nhau, hình dạng cơ bản giống nhau.

Nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Mihawk cũng không nhận ra được.

Hoặc có thể.

Chuôi đao này vốn dĩ không tồn tại trên đời.

"Khác với Hắc Đao của ngươi."

Giữa hai hàng lông mày Mihoko lộ ra khí khái hào hùng: "Nhớ kỹ, chuôi đao này của ta sẽ là thanh đầu tiên chặt ngươi xuống khỏi tòa... Bạch Đao --- Ban Ngày!"

Hắc Đao Yaru.

Bạch Đao Hiru.

Mọi thứ dường như là trùng hợp.

Lại dường như không phải.

Mihawk nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Không chỉ bắt chước người hắn, còn bắt chước cả kiếm của hắn?

Mà Mihoko, trước đó thông qua Roding, đã biết được.

Bản thân ở kiếp nam nhân.

Đã thật sự trở thành đệ nhất Kiếm hào, hơn nữa còn giữ vững rất lâu.

Như vậy nàng tới.

Ắt sẽ dẫn đến cảnh nước lửa không dung, hai người chỉ có thể tồn tại một.

"Hawk-Eyes, chỉ có thể có một."

Nàng lạnh nhạt nói.

Thật ra Mihoko cũng không mấy để ý chuyện này.

Nhưng ai bảo đối diện lại dám khiêu khích thuyền trưởng nhà mình?

Roding.

Là phòng tuyến cuối cùng, cũng là ranh giới quan trọng nhất của nàng.

Chỉ riêng điểm này.

Đã khiến nàng tuyệt đối không thể khoan nhượng!

"A."

Mihawk nói: "Ta cũng đồng dạng nhìn ngươi rất ngứa mắt."

Giữa hai người vốn không có kiểu tính cách thô lỗ ồn ào, mà là trầm ổn tỉnh táo.

Cũng sẽ không để bọn họ nói nhảm quá nhiều.

"Sắp bắt đầu rồi sao?!"

"Nếu không chúng ta cược một ván, xem cuối cùng ai thắng?"

"Cái này còn cần cược, có tất yếu phải đánh cược sao??"

"Đừng nói thế, thanh đao kia không đơn giản đâu."

"Cứ nhìn người đặt cược thì biết, nói không chừng là trộm mà có."

"Đổi lại là nam nhân khiêu chiến còn không nói, lại là một nữ nhân đi khiêu chiến Hawk-Eyes, đúng là không biết tự lượng sức mình."

"Nhìn qua còn trẻ như vậy, chắc chỉ hơn hai mươi một chút a?"

Những người còn lại nghe vậy, cũng lần lượt khẽ gật đầu.

Nữ kiếm sĩ.

Bẩm sinh sức lực đã yếu hơn nam nhân.

Huống hồ đối mặt lại là kiếm sĩ mạnh nhất thế giới được công nhận.

Trên đại dương bao la này, ngoại trừ số ít cá biệt, những nữ nhân còn lại cơ bản đều là biểu tượng của kẻ yếu.

Trong dự tính của bọn hắn.

Chỉ sợ còn chưa qua nổi một hiệp, à không.

E là chưa tới một chiêu, liền sẽ trở thành trò cười!

Một lão nhân tóc bạc lắc đầu: "Thật là đáng tiếc, bé con này trông xinh đẹp như vậy, thế mà lại chọn đi làm kiếm sĩ."

"Các ngươi câm miệng hết cho ta!" *

=== Chương 17: Đây chính là tin tức lớn! ===

Lên tiếng.

Không phải người khác.

Chính là thượng sĩ Tashigi: "Các ngươi còn chẳng vào nổi trong vòng trăm mét, có tư cách gì nói người ta!"

Mặc dù nàng cũng cho rằng Hawk-Eyes sẽ thắng.

Nhưng với thân phận cũng là một nữ kiếm sĩ, nàng cũng không cảm thấy nữ nhân luyện kiếm thì giống như phạm sai gì đó?

Ăn gạo nhà ngươi chắc?

Bất quá.

Lúc này không ai để ý tới nàng.

Bởi vì hai người trong sân, ngay khoảnh khắc này.

Động!

"Hưu...!"

Một nam một nữ.

Bùng nổ ra tốc độ còn nhanh hơn cả Rokushiki 'Soru' của Hải quân.

Biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Trong nháy mắt đã chém vào nhau.

"Bang!"

Từng vòng từng vòng ba động vô hình khuếch tán ra.

Chỉ riêng dư ba đã tạo thành gió lớn cấp tám, bẻ gãy từng cành cây gần đó!

"Ra tay rồi sao?"

"Không lẽ chứ, nữ nhân này đỡ nổi?"

"Sợ cái gì, mới vừa bắt đầu thôi mà."

Có người vẫn cứng miệng như cũ.

Giờ mà thừa nhận nữ nhân này rất mạnh, chẳng phải là tự vả vào mặt mình sao?

Có người khoanh tay trước ngực, làm như nắm rõ mọi động tĩnh trên chiến trường: "Đúng đó, vừa rồi chỉ là một chiêu mà thôi. Kiếm chiêu của bọn họ, ta đều nhìn rõ hết."

Chỉ là...

Trong mắt người ngoài chỉ là một chiêu.

Nhưng thực tế trong khoảnh khắc đó, hai người đã giao thủ không dưới mấy trăm lần!

Người thường căn bản không tài nào nhìn kịp.

Trong mắt Mihawk, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Lại càng thêm nghiêm túc.

Thanh đao này.

Chỉ dựa vào Haki để gia cố.

Là không thể đạt tới trình độ này.

Bất kể là về độ dẻo dai hay các phương diện khác.

Tuyệt đối không kém hơn Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm mười hai thanh của hắn!

Vậy mà vốn chẳng hề có ghi chép trên bất kỳ bản đồ nào.

Quá mức quỷ dị.

Mà càng quỷ dị hơn là.

Thực lực của nữ tử này vượt xa dự liệu của hắn.

Dù là Hawk-Eyes... Cũng đã cố hết sức để xem trọng nàng.

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang.

Mihoko lùi lại mấy bước, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh như cũ.

Tiếp đó nàng cầm lấy Bạch Đao Hiru trong tay.

Phủi đi một dải dây nhỏ giống như nước chảy vô ích dài mấy chục mét.

Hawk-Eyes không dám sơ suất.

Hai tay cầm đao, đồng thời chém ra một đạo trảm kích màu xanh nhạt.

"Hô hô... Hưu!"

Từng vết cắt sắc bén hiện lên.

Trên mặt nền gạch cứng ngắc lưu lại vô số khe rãnh.

"Chạy mau a!"

Theo dư ba lan rộng.

Dân trấn sớm đã không còn tâm trạng đứng ăn dưa, toàn bộ đều chạy vào trong trấn.

Sợ chỉ sơ ý một chút.

Liền bị cuốn vào gần bên cạnh.

Roding và Crocodar cũng đã sớm lùi về phía quân hạm.

Tashigi hấp tấp cắt đứt dây thừng đang buộc, không ngờ kính mắt lại lần nữa trượt rơi xuống đất.

Đành phải quỳ xuống mò mẫm tìm trên mặt đất.

"Tư..."

Một đạo đao quang sắc bén chém ngang mà tới.

Tashigi mặt mũi hoảng sợ, lại không sao tránh được.

Mihoko hơi liếc mắt nhìn, phân tâm dùng bạch đao trong tay mình đánh tan một kích kia.

Nhìn tiểu cô nương ngốc manh ngốc manh này.

Khẽ lắc đầu.

Rồi lại liếc nhìn thuyền trưởng nhà mình.

Tựa như nghĩ tới điều gì, trong lòng khẽ động.

Sau đó thân hình nàng lóe lên, cả người lẫn kính mắt của đối phương bị nàng đá bay, rơi về phía quân hạm cách đó ngoài trăm thước.

"Đây là phân tâm, tiện thể giao thuyền viên cho ta sao?"

Roding cười, nhảy xuống.

Nhặt lên chiếc kính gọng đỏ đưa cho Tashigi.

Nói đi.

Tính đến bây giờ, thuyền viên dưới tay hắn tổng cộng mới có ba người, ngay cả một người làm việc lặt vặt cũng chưa có.

Đúng là cần thêm nhân thủ.

"Cám ơn, cám ơn."

Tashigi đeo kính xong, vội vàng lên tiếng cảm ơn.

Nhưng vừa nhìn rõ người đã bế mình.

Sắc mặt lại đột nhiên thay đổi.

Chỉ là... Nghĩ đến việc đối phương là địch nhân mà lại ra tay cứu mình.

Nàng cũng không biết phải làm sao cho phải.

"Đúng rồi, Smoker tiên sinh đâu!"

Nàng vội vàng quay đầu nhìn khắp nơi.

Mà Smoker lại không may mắn như vậy.

Vốn dĩ đã bị thương.

Dưới đợt giao phong mãnh liệt của hai Đại kiếm hào.

Không kịp né tránh.

Trên người bị cắt ra từng vệt vết máu nhìn mà giật mình, cuối cùng bất lực ngã gục trong hố đất lồi lõm.

Hóa thành một làn sương mù.

Tiếp đó một trận mảnh vỡ tung bay liền che kín tầm nhìn của nàng, hoàn toàn không nhìn rõ nữa.

"Làm sao có thể."

Tashigi run rẩy che miệng.

Rốt cuộc là đã nguyên tố hóa tránh thoát.

Hay là đã chết...

Nàng có chút không phân biệt nổi.

"Ngươi còn nhớ được người khác sao?"

Crocodar cười ha ha: "Ngươi có thể may mắn sống sót, thế là đủ rồi."

"Các ngươi hải tặc, hoàn toàn không hiểu!"

Tashigi môi khô nứt, nói.

Bọn họ là đồng sự, càng là đồng bạn!

"Hải quân tiểu thư, bây giờ ngươi là một tù binh, làm ơn giữ đúng tư thái."

Roding nói xong, ôm nàng theo kiểu công chúa.

Sau đó ôm nàng, nhẹ nhàng nhảy lên, đáp xuống quân hạm.

"Quá vô lễ, mau buông ta ra!"

Theo hai người càng lúc càng đánh kịch liệt.

Bến cảng vốn còn náo nhiệt, đã sớm trở nên trống rỗng.

Mọi người đều ùa ra đường.

Sự thật chứng minh.

Cảm giác của bọn họ đối với nguy hiểm là đúng.

Rất nhanh.

Mấy đạo Trảm Sóng liền quét vào trong trấn, giống như đang cắt đậu phụ, tuỳ ý phá hủy từng tòa nhà.

Chỉ riêng lực phá hoại do phong nhận tạo ra.

Đã giống như cuồng phong cấp mười!

"Nhanh nhanh nhanh, ghi lại cảnh này trực tiếp làm tin thời sự!"

Một nam nhân cầm máy chụp hình trong tay, hưng phấn dị thường.

Dẫn theo mấy tên tiểu đệ khắp nơi bấm máy.

"Lão đại, không thể tiến lại gần hơn nữa, mạng nhỏ quan trọng hơn a."

"Đúng đó, Morgans vẫn luôn cắt bớt phân toà báo của chúng ta, không cần liều mạng như vậy đâu."

"Nói lời thừa làm gì, loại tin tức cấp độ này làm gì có chuyện không đăng!"

Nam nhân cầm máy ảnh mắt không rời khỏi hiện trường: "Đây chính là trận giao phong giữa các Đại kiếm hào a! Hơn nữa trong đó còn có một người là nữ nhân, trang phục lại giống Hawk-Eyes như đúc, chuyện này đúng là tin tức siêu to khổng lồ!"

Nam nữ Hawk-Eyes?

Những thứ có thể đào sâu từ đó, không cần nghĩ cũng biết là rất nhiều!

"Hô..."

Cuồng phong khô nóng quét tới.

Mấy người trước tiên chỉ cảm thấy một luồng lạnh buốt thấu xương, gương mặt lại là một trận đau đớn như tê liệt.

Bị dày vò đến cực hạn.

Mấy phóng viên toà báo này chịu không nổi, rất nhanh liền tản ra bỏ chạy.

"Mọi người cố gắng chịu thêm chút nữa, ta tin các ngươi sẽ không lùi bước, lúc trở về mỗi người thêm một cái đùi gà to!"

Nam nhân cầm máy ảnh cắn răng chịu đau, nhe răng trợn mắt nói.

Hắn chuyên tâm đến mức.

Cũng không nhận ra mình đã trở thành quang can tư lệnh.

Giống như một binh sĩ anh dũng trên chiến trường, chạy tới chạy lui khắp bốn phía.

=== Chương 18: Không kìm được Hawk-Eyes ===

"Rầm rầm rầm!"

Hai người không dùng những chiêu kiếm hoa mỹ, nhưng uy lực tạo ra vẫn dọa người như cũ!

"Quái vật, đều là quái vật!"

"Nói đùa sao, nữ nhân này rốt cuộc có lai lịch gì?"

"Xong rồi, không biết vừa rồi nói xấu nàng, có bị nghe thấy hay không."

"Yên tâm, người ta sẽ không để ý tới ngươi cái đồ rác rưởi."

"Ai ai. Nàng hiện tại có phải đang rơi vào thế hạ phong hay không? Ta thấy nàng vẫn luôn bị áp chế!"

Trong đám người bàn tán.

Đa số là những kẻ bản thân cũng có thực lực.

Mà những người còn lại thì chen chúc chạy trốn giữa đám đông, trong lòng đã tràn ngập bất an.

"Hải quân, Hải quân đâu rồi!"

Đây quả thực là họa từ trên trời rơi xuống!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Nhà của bọn hắn ngay bên cạnh đây, đến cuối cùng tổn thất ai sẽ bồi thường?

Còn về phần chấn kinh.

Đã sớm bị mài mòn gần hết từ trước đó rồi.

Roding lẳng lặng nhìn chằm chằm.

Mihoko 3,5 sao, thực lực dường như có chút không bằng Hawk-Eyes.

Nhưng khi trận chiến còn chưa kết thúc, tất cả vẫn chưa thể nói trước.

Huống hồ một người hai mươi chín tuổi, một người bốn mươi mốt tuổi.

Vốn cũng đã không công bằng.

Dù sao trong thế giới One Piece.

Cũng không tồn tại chuyện tuổi tác tăng lên thì thực lực giảm sút.

Khoảng cách mười một năm này.

Hawk-Eyes không có khả năng hoàn toàn không tiến bộ, hiện tại chính là đang ở thời kỳ đỉnh phong.

Thấy có vẻ không bằng cũng là chuyện bình thường.

Tashigi trên chiến hạm.

Đã không còn tâm tư lo lắng cho Smoker.

Đến cả an nguy của dân chúng, nàng cũng tạm thời quên mất.

Khoảnh khắc này, nàng đã bị cảnh tượng do hai người tạo ra chấn động thật sâu.

Loại tràng diện hủy thiên diệt địa như thế này...

Nữ kiếm sĩ luôn luôn bị người ta xem thường, vậy mà cũng có thể đạt tới trình độ như vậy sao?

Trong mắt Tashigi dị sắc liên tục lóe lên, ai nói nữ nhân không bằng nam nhân!

"Hưu..."

Một lọn tóc bị chém đứt, tung bay trong không trung.

Lại là của Mihoko.

"Ngươi rất mạnh."

Hawk-Eyes thu đao, trầm giọng nói: "Nhưng vẫn còn một chút tì vết."

Tuy nói như thế.

Nhưng trong lòng hắn lại chấn động vô cùng.

Bất kể là chiêu thức hay phong cách, đều cực kỳ tương tự với bản thân hắn lúc trước.

Như vậy vẫn chưa tính là gì.

Mấu chốt là...

Nàng vậy mà trong chiến đấu lại có thể cấp tốc trưởng thành, không ngừng hấp thu kiếm chiêu của hắn.

Từng bước từng bước đuổi kịp.

Loại tốc độ tiến bộ này... Chỉ có thể dùng hai chữ "không tưởng" để hình dung.

"Ngươi... Phá hỏng cái đẹp của ta."

Động lực Mihoko luyện kiếm, bắt nguồn từ việc truy cầu cái đẹp.

Hiện tại mái tóc dài tung bay mỹ lệ đã không còn.

Khiến nàng cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Bang!"

Hai thanh kiếm lần nữa va chạm.

Mihoko múa một đường kiếm hoa, quét vào chân của Hawk-Eyes.

"Thật là đã lâu rồi mới có cảm giác này a, lần trước để ta có áp lực như vậy, vẫn là Tóc Đỏ."

Hawk-Eyes mang theo một tia hoài niệm nói.

Ở nơi cao lạnh lẽo như thế này.

Dù kiếm thuật của hắn đã leo lên cực hạn.

Nhưng mà...

Những người có kiếm thuật tiếp cận hắn ngày càng ít, phần lớn đều là thế hệ đi trước.

"Tóc Đỏ, ngươi không đánh bại hắn sao?"

Mihoko bỗng nhiên sững sờ.

Hay là trong tương lai, Tóc Đỏ sẽ mất đi một cánh tay?

"Đánh bại? Sau khi hắn mất cánh tay, ta liền không đi tìm hắn nữa."

Hawk-Eyes có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn chân thành nói: "Vậy tiếp theo, một chiêu phân thắng bại a!"

Nói xong.

Thanh Hắc Đao trên tay hắn bỗng vang lên một trận âm thanh run rẩy.

Giống như đã chuẩn bị sẵn sàng.

Mà bản thân hắn.

Toàn bộ tinh thần đều tập trung vào một điểm, phảng phất tiến nhập vào một loại cảnh giới nào đó.

"Tay cụt?"

Mày liễu Mihoko hơi nhíu lại.

Trong thế giới của nàng, cánh tay của Tóc Đỏ căn bản chưa từng bị chặt đứt.

Bất quá...

Bây giờ không phải lúc để nghĩ đến chuyện đó.

Đối mặt với bản thân gần mười năm sau, nàng cũng phải toàn lực ứng phó.

Vừa rồi khi ứng phó, quả thực là có chút cố hết sức.

Nhưng chiến thắng đối thủ mạnh hơn mình, chẳng phải mới là sự khẳng định tốt nhất sao?

Điểm duy nhất không hoàn mỹ chính là, 'Hắn' không phải một nữ nhân.

"Đây là chuẩn bị quyết chiến cuối cùng sao?!"

Một nam tử ánh mắt nóng rực, không ngừng nuốt nước bọt.

Hắn nằm rạp, bám vào một hố cát ở nơi xa, trông chẳng khác nào một con ma phục địa, thần sắc kích động dị thường.

Một đạo kiếm quang chém qua.

Máu trên lưng bắn tung tóe.

Từng mảnh thịt bị cắt vụn bay tán loạn.

Nhưng hắn vẫn bất động như Thái Sơn.

Cho dù da đầu bị quệt ra mấy vết máu.

Cho dù đồ lót bị xé mất một nửa.

Lộ ra pp.

Gã đàn ông cầm máy ảnh vẫn giơ máy không hạ xuống.

Không phải vì cái gì mà gọi là tố chất nghề nghiệp phóng viên chó má.

Mà là...

Công trạng, tiền tài.

Chỉ cần nắm được cơ hội lần này, đều sẽ cuồn cuộn đổ về phía hắn, triệt để hoàn thành cú xoay người bay lên!

Đông Hải trầm lặng bấy lâu, nếu có tin tức nào đủ để chống đỡ cả một kỳ báo lớn!

Vậy chính là thứ bùng nổ này!

Hawk-Eyes nhảy vọt lên.

Trước nay hắn đều chỉ chém bình thường, đây là lần đầu tiên hô ra tên chiêu thức.

"Đêm..."

Vừa thốt ra âm tiết đầu tiên.

Trên thân đao của hắn.

Liền bắn ra một luồng hào quang màu tím, uy lực tăng lên rất nhiều.

"Ban ngày..."

Thanh âm Mihoko.

Thì giống như một sợi móc mềm mại câu người, tràn ngập khí chất tỷ tỷ mị hoặc.

Mà trên thanh đao trắng của nàng.

Cũng cấp tốc kết tụ từng tầng từng tầng bông tuyết.

Nàng cũng nhảy lên theo.

Hai người rốt cuộc là kẻ nào áp đảo, kẻ nào bị đè xuống.

Liền xem một kích này!

Ngay tại khoảnh khắc khí thế ngưng tụ đến cực điểm, không khí trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Mihoko bỗng nhiên cảm thấy mát lạnh, giống như giữa mùa hè chói chang.

Ngâm mình trong ao nước đầy vụn băng.

"Hừ hừ..."

Điều này khiến nàng không tự chủ được bật lên tiếng rên.

Mihoko sắc mặt đỏ bừng.

Cái này...

Là 'Học bá pantsu' phát huy tác dụng!

Để nó tại thời khắc mấu chốt, đột phá rào cản 3,5 sao, thành công đạt tới cấp thực lực 4 sao!

Nhưng người khác thì không biết a.

Hawk-Eyes sắc mặt biến đổi, toàn thân run lên một cái.

Trong đầu hắn một cách không tự nhiên thay thế vào đó, là hình ảnh bản thân mình bày ra bức tranh ấy.

Phát ra tiếng rên kiều mị kia.

Lại còn làm ra những động tác không đứng đắn.

Một pháo nữ nhân như thế.

Hawk-Eyes sắc mặt khó coi, hạ thân lạnh buốt, có chút không chịu nổi.

Giờ phút này.

Kiếm ý của hắn giống như một quả bóng tròn.

Chỉ cần một cái không kìm được.

Vỡ.

Sau đó liền giống như thủy triều rút đi, hoàn toàn biến mất. *

=== Chương 19: Ai thắng ai thua? ===

Mihoko khẽ mím đôi môi đỏ, trong lòng nửa là vui mừng, nửa là xấu hổ phẫn nộ.

Sau khi đột phá.

Khiến nàng bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới, mở ra một loại trạng thái không cách nào hình dung được.

Giống như cá gặp nước.

Thực lực lại cao hơn một tầng!

Nhưng làm ra động tác như vừa rồi.

Không chỉ người khác, ngay cả bản thân nàng cũng có chút khó chấp nhận.

Nhưng đây cũng là một cơ hội!

Mihoko cũng nắm lấy cơ hội này, thừa thế ngưng tụ lại khí thế, hung hăng bổ về phía trước.

"Ban Nhật Ảnh!"

Trên bầu trời cao.

Một tia hàn quang xé ra.

Tách ra một luồng bạch quang chói lòa đến cực điểm.

Như đạn hạt nhân nổ tung, ánh sáng trong chốc lát bao phủ lên Xích Dương đang treo cao trên đỉnh đầu!

Trong đó còn kèm theo một lực phá hoại khó mà hình dung.

Đối mặt với cảnh tượng kinh người như vậy.

Hawk-Eyes trong lòng dấy lên cảnh giác.

Phải nói là.

Quả không hổ là người chiếm cứ vị trí Kiếm hào mạnh nhất tòa Ippo.

Cho dù thất thần một thoáng.

Cũng có thể trong chưa đến mấy giây cấp tốc điều chỉnh lại, nắm chặt Hắc Đao, cứng rắn nghênh đón.

Hai chiếc "mũ chóp nhọn" đã sớm bị thổi bay.

Đặc biệt là Mihoko.

Mái tóc nàng tung bay loạn vũ.

Như một Nữ Đế cầm kiếm tuyệt mỹ, mang theo khí thế một đi không trở lại.

Đây là cuộc đối kháng thuần túy bằng sức mạnh, khiến mọi kỹ xảo đều hóa thành hư vô.

Vài trăm mét trên không.

Hai thanh Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm còn chưa hoàn toàn chạm vào nhau, không gian đã chịu không nổi, cấp tốc sụp đổ.

Ngay sau đó.

Bắn ra như lôi đình hai bóng kiếm quang xanh và trắng!

Bầu trời, sóng biển, lục địa.

Lúc này toàn bộ đều chịu ảnh hưởng, hóa thành từng mảng khe nứt khổng lồ vỡ vụn.

Gần như nửa Loguetown.

Không đúng.

Là nửa hòn đảo.

Đều vì vậy mà bị chấn động, bên trong dậy lên từng tầng từng tầng lớp vỏ đá chồng chất.

Bên ngoài.

Thì dấy lên những đợt sóng biển cao ngất, ập về phía Loguetown.

Gọi là thiên tai, cũng hoàn toàn không quá!

Hai người vừa chạm đã tách ra.

"Phanh!"

Một lần nữa giẫm chân lên bến cảng đá vụn rách nát của Loguetown.

Phát ra một tiếng nổ giòn.

Cả hai dựa lưng vào nhau.

Không nói một lời.

Trên quân hạm.

Ánh mắt Roding lóe lên.

Trước mắt hiện ra một bảng giao diện ảo chỉ mình hắn nhìn thấy.

Trên đó.

Bỗng nhiên hiện ra một hàng hiển thị thực lực của "Mihoko".

3,5 sao biến thành 4 sao!

Chỉ là có chút chập chờn, trông hơi không ổn định.

Hắn.

Chính thức có được một thuộc hạ siêu cấp Đại kiếm hào!

Roding nhìn chăm chú, bỗng nhiên khẽ nhíu mày.

Nhìn về phía vùng biển cách đó không xa.

"Đáng giận."

Crocodar hồi thần lại sau một lúc lâu.

Nàng siết chặt đôi tay trắng nõn.

Những chiếc móng tay vốn trắng hồng, bị nàng bóp đến mức đỏ rực.

Đến tận lúc này.

Nàng mới ý thức được chênh lệch giữa hai bên.

Muốn báo thù với Hawk-Eyes, lại càng thêm gian nan.

Tashigi ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Biểu cảm trên mặt vô cùng phức tạp, trong lòng thì căng thẳng vô cùng.

"Kết... Kết thúc rồi à?"

Gã phóng viên nam cầm máy ảnh nuốt một ngụm nước bọt, muốn bò qua đó nhìn cho rõ hơn.

"Nhất định là Hawk-Eyes thắng, dù sao nữ nhân làm sao có thể..."

"Phốc!"

Một tiếng phun máu rõ ràng vang lên.

Trên cơ ngực trần trụi của Hawk-Eyes, xuất hiện một vệt tơ máu thật dài.

Vừa mới phun ra.

Liền bị hắn dùng Busoshoku cưỡng ép đè xuống.

Nhưng kiếm khí bên trong.

Vẫn tiếp tục tàn phá, đó là một luồng lực lượng lạnh buốt đến tận xương.

Vài giây sau.

"Phanh!"

Hắn quỳ một gối xuống đất.

Tựa hồ có chút chống đỡ không nổi.

Ngược lại Mihoko.

Ngoài việc bị cắt xước một lọn tóc buộc.

Còn lại hình như không chịu bất kỳ tổn thương nào.

Nhưng sắc mặt nàng lại có phần không đúng.

Trong miệng dường như đang cố nén thứ gì đó.

"Sao có thể... Đệ nhất thế giới Đại kiếm hào, vậy mà lại bại??"

Gã phóng viên nam trợn mắt khó tin.

Nhưng ngay sau đó.

Từ đáy lòng hắn cuồn cuộn dâng lên một niềm vui như phát điên.

"Đã bao nhiêu năm, không được, ta phải lập tức quay về!"

Nói xong.

Hắn lộn một vòng.

Ôm chiếc máy ảnh như bảo vật, để trần pp chạy về một hướng.

Biển cả sắp sôi trào!

Tin thời sự trang đầu tiếp theo, nhất định sẽ xoay quanh "nàng" mà triển khai!

Bất kể là nửa đầu Grand Line hay nửa sau.

Đều sẽ bị tin tức này làm cho nổ tung!

"Thắng rồi?"

Tashigi kinh hãi đến mức lấy tay bịt miệng.

Một nữ kiếm khách.

Vậy mà lại đánh bại Hawk-Eyes đã bá chủ suốt bao năm trời?!

Lúc này.

Trong lòng nàng dâng lên cảm giác sùng bái vô hạn đối với Mihoko.

Vào lúc này.

Roding đương nhiên không ngốc mà đứng yên tại chỗ.

Thân hình khẽ động.

Cấp tốc đi đến trước mặt Mihoko, đỡ lấy nàng.

"Không sao chứ."

"Có sao."

Khóe môi Mihoko khẽ nhếch.

Lại để lộ ra từng tia từng tia máu tươi.

Vết thương của nàng không ở bên ngoài, mà ở bên trong.

"Ta đưa ngươi rời khỏi đây, Hải quân đã đến rồi."

Roding bế nàng theo kiểu công chúa, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng.

Rất mềm mại.

Cũng rất kỳ lạ.

Roding bỗng nhiên có chút không hiểu.

Rõ ràng vẫn là cấu tạo cơ thể nữ nhân, vì sao lại có thể bộc phát lực lượng vượt xa nam nhân như vậy?

Nữ nhân ở thế giới Nương Hóa.

Quá mạnh!

Cảm nhận được cơ thể mình đang lơ lửng trên không.

Mihoko choáng váng: "Thuyền trưởng, ta là một nữ nhân, bị ngươi dùng tư thế này ôm..."

Như vậy còn tốt hơn một nữ sinh ôm công chúa một nam sinh.

Nam nhân có hiểu được ý tốt này không?

Bất quá nàng rất nhanh đã phản ứng lại, lập tức ngậm miệng.

Dù sao đây là thế giới Nương Hóa.

"Chẳng lẽ để ta cõng ngươi sao?"

Roding cười khẽ.

Hắn cũng không phải loại người chiếm tiện nghi như vậy.

Mihoko nói: "Có thể... Ngài là thuyền trưởng..."

"Ta biết."

Ưu điểm lớn nhất của Roding, chính là rất hiểu lòng người.

Nói rồi.

Thân thể hắn dần trở nên trong suốt.

Nói thêm.

Đối với thực lực của Mihoko, hắn cực kỳ hài lòng, nhìn trước mắt mà nói, về mặt chiến lực đã ngang hàng với Hawk-Eyes.

Chỉ cần không gây ra chuyện quá lớn.

Nửa đoạn đầu Đại Hải Trình hoàn toàn có thể tung hoành!

"Xem ra phía sau mỗi nữ nhân thành công, đều có một nam nhân."

Gã phóng viên đang chạy nhìn thấy Roding, lập tức ghi lại khoảnh khắc này.

Biết đâu đó lại là một nhân vật cấp Boss!

Cũng là tài liệu!

Nhưng khi hắn vừa giơ máy ảnh lên.

Lại phát hiện chẳng có gì trong ống kính.

Chỉ còn lại một mình nữ nhân đang lơ lửng giữa không trung.

Gã phóng viên vội vàng ngẩng đầu nhìn về phương xa, chỉ thấy Mihoko với đôi chân khép lại.

Không dựa vào điểm tựa nào mà di chuyển.

Trong đầu gã phóng viên hoàn toàn trống rỗng, có chút không biết nên làm sao.

Mihawk nhàn nhạt thu hồi "Hắc Đao" Đêm.

Ánh mắt hắn nhìn về một hướng nào đó.

Rồi quay người rời đi.

Sau khi thở phào.

Hắn...

Hình như vẫn còn chút dư lực.

"Thật là một nữ cường giả khiến người ta nghẹt thở..."

Trận giao thủ đã lâu.

Khiến nội tâm Hawk-Eyes một lần nữa rung động.

Nhưng trải nghiệm hôm nay thực sự quá mức không tưởng tượng nổi, hắn cần phải từ từ tiêu hóa lại. *

=== Chương 20: Đột nhiên xuất hiện Garp ===

Trên quân hạm.

Roding đá văng cửa một gian khoang.

Nhẹ nhàng đặt Mihoko nằm lên chiếc giường đơn trắng.

"Thương thế nghiêm trọng không?"

Roding ân cần hỏi.

Hắn chỉ biết chút băng bó và xử lý vết thương cơ bản nhất.

Còn nội thương.

Hắn không giúp được.

Nói đi cũng phải nói lại, trên biển này, năng lực tự lành và sức sống của cường giả đều cực kỳ mạnh.

Bị thương kiểu gì, cơ bản cũng là chuyện thường ngày, bác sĩ có thể giúp chăm sóc.

Thật ra tỷ lệ rất nhỏ.

"Không sao lớn, lúc đánh với Tóc Đỏ, ta cũng gặp chuyện kiểu này hoài."

Mihoko tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, miễn cưỡng cười nói: "Chỉ là đáng tiếc, chưa giúp thuyền trưởng xử lý xong tên đó."

"Không sao."

Roding thở phào nhẹ nhõm, chợt cười: "Pantsu vẫn rất hữu dụng chứ?"

"Ách..."

Mihoko nhớ tới chuyện đó, thân thể mềm mại khẽ run lên.

Xấu hổ muốn chết.

"Yên tâm, ta sẽ không nói với người khác."

Roding như nhìn thấu tâm tư nàng, mỉm cười.

Sau trận này.

Hắn ước đoán theo tiêu chuẩn chiến lực cấp tinh.

Thuyền viên 4 sao như Mihoko.

Có thể đấu với Hawk-Eyes đến cùng, thực lực hẳn là đã đạt đến cấp Đại Tướng.

Hơn nữa còn vừa mới thăng cấp không lâu.

Đợi mọi thứ ổn định lại, chắc chắn sẽ không kém ai.

Đang nghĩ vậy.

Ngoài khoang thuyền bỗng vang lên từng tràng tiếng pháo oanh minh.

Khiến cả quân hạm cũng bắt đầu chao đảo.

Mi mắt Roding giật một cái, nói: "Ngươi cứ nghỉ ngơi cho tốt, đừng động."

Nói xong.

Hắn liền vội vã chạy ra ngoài.

Lúc lên thuyền.

Trước đó Roding đã dặn Crocodar, phải sớm nhổ neo rời Loguetown.

Cũng vì hắn đã nhận ra có Hải quân đến trợ chiến.

Thật ra với chiến lực hiện tại, bọn hắn không sợ.

Dù sao ở Đông Hải có thể có được mấy nhân vật mạnh?

Nhưng trớ trêu thay...

Hắn đã cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Mà lại để hắn gặp trúng.

"Chít..."

Vừa bước ra cửa.

Roding liền thấy Tashigi đang bị trói.

"Mời thả ta ra."

Sắc mặt nàng nghiêm túc, giọng trong trẻo nói: "Khuyên ngươi mau tự thú đi, đây là thuyền của Trung tướng Garp."

Một bộ dáng rất lễ phép.

"Cảm ơn đã nhắc."

Tâm thần Roding khẽ động.

Ngay sau đó, nhẫn trữ vật trên tay hắn chợt lóe sáng.

Một vỏ đao tinh xảo hoa lệ hiện ra giữa không trung.

Hắn khẽ nắm lấy, sau đó rút thanh thái đao này ra.

Rồi tung người, chém thẳng lên trời.

"Hưu..."

Một viên đạn pháo đen sì đang lao đến với tốc độ cực nhanh, lập tức bị chém làm đôi, nổ tung giữa không trung.

"Đao xuất hiện từ không trung?"

Tashigi trừng lớn mắt, trong đầu lật lại ký ức, không chắc chắn lẩm bẩm: "Thanh này... Là Ryo Wazamono Yubashiri sao?"

Cách đó vài trăm mét.

Một chiếc quân hạm đầu thuyền là hình chó ngậm khúc xương, đang liên tục nâng nòng pháo lên.

Nhắm thẳng về phía trước, không ngừng bắn ra từng quả đạn pháo.

Trên thuyền.

Garp, đầu đội mũ hình đầu chó, miệng đầy râu ria, bước ra phía trước.

Hắn ăn hết miếng doughnut cuối cùng.

Sau đó vươn vai một cái: "Xem ra tạm thời không thể tiếp tục phá kỷ lục ăn doughnut rồi."

"Garp Trung tướng!"

Mấy binh sĩ Hải quân đẩy từng giá hàng tới.

Trên giá.

Bày đầy từng quả đạn pháo.

"Ừ."

Garp cởi áo khoác.

Tiện tay nhấc một quả đạn pháo, giống như đang ném bóng chày, từng quả từng quả quăng về phía trước.

Bất kể là độ chính xác hay uy lực.

Đều mạnh hơn hẳn so với pháo do chủ hạm bắn ra!

"Hưu hưu hưu..."

Những quả đạn pháo bá đạo bắn thẳng tới.

Roding đứng trên lan can.

Nắm chặt thanh Yubashiri còn chưa quen tay, ánh mắt ngưng tụ, chuẩn bị vung đao lần nữa.

Nhưng lúc này.

Crocodar đã dùng một cơn bão cát, sớm quét sạch tất cả.

Tashigi bình tĩnh nói: "Vô ích thôi, với tốc độ hiện tại của quân hạm này, tuyệt đối không thể thoát khỏi chiếc kia đâu."

"Không thử sao biết được."

Roding thu đao, liếc Crocodar một ánh mắt.

"Chuyện này... Không cần ngươi phải dặn."

Crocodar nhếch khóe môi.

Xoay người một cái.

Liền hóa thành hạt cát bay ra ngoài mạn thuyền.

Chỉ thấy nàng đưa hai tay ấn xuống toàn thân thuyền và cột buồm.

Bão cát lập tức cuồn cuộn cuốn theo gió đánh tới.

Khiến tốc độ quân hạm, trong nháy mắt tăng vọt lên không chỉ một bậc.

Thật ra khi biết trên thuyền đối diện là Garp, nàng cũng không còn ý định cứng chọi nữa.

Dù sao danh xưng 'Anh hùng Hải quân' của người này.

Đã vang dội từ lâu.

Ngay cả ở thế giới của nàng, hắn cũng là dạng người thô bạo nổi danh.

Trên thuyền hình đầu chó.

Một binh sĩ Hải quân ghé lại nói nhỏ: "Garp Trung tướng, cứ tiếp tục thế này, e là chúng ta đuổi không kịp."

"Bão cát, năng lực giống với Cá Sấu Sa Mạc sao?"

Garp hơi sững lại, tháo mũ đầu chó xuống: "Vậy lão phu tự mình ra tay vậy."

Dứt lời.

Hắn liền phóng người nhảy lên.

Đạp Geppou, nhanh chóng đuổi theo, trong chớp mắt đã rút ngắn khoảng cách giữa hai bên.

"Không hổ là Garp Trung tướng, dùng Geppou thuần thục như vậy."

"Đương nhiên rồi... Chỉ là nghe nói đợt hải tặc lần này có chút quái dị."

"Có gì phải sợ? Garp Trung tướng chưa từng thất thủ ở đây."

Mấy tên hải quân trên boong phòng thủ đều có chút kiêu ngạo.

Có thể đi theo một danh tướng như vậy, cảm giác an toàn đúng là tràn đầy.

Tuy nghĩ vậy có hơi xấu hổ.

Nhưng đó là sự thật.

Bất kể hải tặc nào tới, đều phải quỳ!

"Lão già đó đích thân tới?"

Crocodar hai tay chộp một cái, từng đoàn bão cát màu vàng tung múa trên không.

"Sa mạc phong bạo!"

Nàng kiều giọng hô lên.

Một cơn lốc bão cát xoáy tròn với tốc độ cao lập tức quét thẳng tới.

Thật ra, sa mạc mới là sân nhà tự nhiên của nàng, sức chiến đấu có thể phát huy đến mức lớn nhất!

Trên biển, cho dù có thể bay, cũng không chiếm được bao nhiêu ưu thế.

"Đúng là trùng hợp thật."

Ánh mắt Roding trầm xuống.

Vừa ra khỏi Loguetown đã gặp chuyện này, thật sự làm hắn trở tay không kịp.

Nếu Mihoko không bị thương.

Hoặc thêm một chiến lực cao cấp nữa ra trận, thì cũng không đến mức bị ép gấp như vậy.

Nghĩ tới đây.

Ý muốn chiêu mộ thêm thuyền viên trong hắn, lại càng thêm cấp bách.

Sớm biết vậy đã tránh xa cái chỗ lộn xộn này rồi.

Mà nghĩ kỹ lại... Ở Đông Hải, cũng chẳng có mấy nơi yên ổn cho lắm.

Lần này xem như xui xẻo.

Đụng trúng một tên thích nhảy nhót, quậy tới quậy lui trong đám Hải quân như vậy.

Phía trước.

"Ầm!"

Một quyền của Garp đập thẳng vào cơn xoáy cát.

Rõ ràng là khối cát đã ngưng tụ lại, vậy mà chạm vào nắm đấm hắn xong liền tự động tản ra.

Trong nháy mắt đã bị đấm thủng một lỗ lớn.

"Lũ các ngươi dám quấy rầy lão phu phá kỷ lục ăn doughnut, chịu chết đi!"

Garp hung hăng vung một quyền tới. *

=== Chương 21: Tình cảm, ta là người thả pháo hoa tiễn các ngươi sao? ===

Crocodar ngưng tụ ra một thanh Desert la Spada, xông lên đối đầu.

Không nói tới hàm lượng và chất lượng Haki của hai bên.

Chỉ xét riêng uy lực.

Nắm đấm của Garp đã hoàn toàn vượt xa thứ nàng có thể so sánh.

Nhưng khi chiến đấu...

Có đôi khi không cần nghĩ nhiều như vậy.

Cũng không có thời gian mà nghĩ.

"Oanh...!"

Lưỡi đao cát bị đánh nát.

Đối mặt nắm đấm đen kịt đánh tới với tốc độ kinh người.

Crocodar không kịp dự đoán để kịp nguyên tố hóa.

Nàng chỉ kịp khoanh tay trước ngực, thử chống đỡ.

Đáng tiếc kết quả không như ý.

"Oa ha ha ha, không ngờ lại còn là một cô gái."

Garp cười lớn.

Lực trên tay không hề nương nhẹ.

Crocodar chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khủng khiếp khó mà chống đỡ, thân thể như viên đạn pháo, với tốc độ kinh người bay ngược về phía con tàu.

Khóe miệng cũng trào ra một ngụm máu tươi.

Roding vốn định đón lấy thân thể đang bay ngược của Crocodar.

Không ngờ lại bị nàng va trúng.

Cả hai cùng đâm sầm, phá nát xông vào một gian khoang thuyền.

Roding khẽ lắc đầu, đẩy nàng ra: "Crocodar, ngươi yếu quá."

"Ngươi còn có mặt mũi..."

Crocodar đột nhiên ngừng lại, không nói tiếp nữa.

Bởi vì đó là sự thật.

Nàng thân là một nữ nhân, đến một tên nam nhân mà cũng không bảo vệ được.

Quả thật không tiện nói thêm điều gì.

"Đỡ nàng dậy đi."

"Ta đương nhiên biết."

Roding cười cười, nhanh chóng rút đao chạy ra ngoài.

Làm vậy.

Là đang tranh thủ thêm cho Mihoko một chút thời gian nghỉ ngơi.

"Nhà người ta là để kẻ mạnh nhất ở lại sau cùng, đến lượt ta thì lại ngược đời như thế."

Bên ngoài khoang thuyền.

Roding hai tay cầm đao, miễn cưỡng dùng Busoshoku quấn lấy Yubashiri.

Nhưng vừa mới tập trung quấn lên được một thoáng.

Đã lập tức tan biến.

"Đáng tiếc là thiên phú không tốt."

Tính kỹ ra.

Hắn mới lĩnh ngộ Busoshoku Haki được bảy ngày.

Mà đã dùng được tới mức này, thực ra đã là rất biến thái rồi.

"Nhưng vẫn còn chưa đủ."

Roding nhảy lên lan can phía sau.

Chân sau đột nhiên dùng sức, nhảy vọt lên mấy chục mét, vung thẳng về phía trước.

Không có kiểu tu luyện nào.

Có thể so được với nghịch cảnh như thế này.

Lúc này.

Garp cũng đã tới gần.

Hắn nhe rộng miệng cười, trong mắt lóe lên quang mang đặc biệt.

"Giống loại hải tặc các ngươi... hẳn là từ Grand Line đi lên chứ gì?"

Nói xong.

Hắn tung ra một quyền.

Mang theo lực lượng rung chuyển trời đất, cứ thế tràn ra.

Chỉ riêng không khí thôi.

Cũng đè ép đến mức người ta khó thở.

"Doughnut tướng quân, ngươi đoán sai rồi."

Roding nắm chặt Yubashiri, tập trung tinh thần, chém mạnh về phía trước.

Haki.

Thành công quấn quanh lưỡi đao.

"Doughnut tướng quân..."

Garp nghe cách xưng hô này, cảm thấy có chút thú vị.

Sau đó chẳng buồn nhìn nữa.

Một quyền kia.

Như thế Bôn Lôi chi thế.

"Bang!"

Yubashiri phát ra một tiếng kêu vang dội.

Thân đao rách toạc một đường nứt, văng lên không trung.

Ngay khi nắm đấm sắp đập tới trước mắt.

Ánh mắt Roding ngưng trọng.

Một luồng khí thế kinh người lan tỏa ra.

Khiến động tác của Garp hơi chậm lại, không phải bị động chịu ảnh hưởng, mà là hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Haoushoku sao?"

Khóe miệng hắn nhếch lên cười: "Thế thì càng không thể để ngươi chạy được, tiểu tử!"

Đúng lúc này.

Một đạo trảm kích lăng lệ bay lượn từ bên cạnh gào thét đánh tới.

Garp tiện tay hất lên, vốn tưởng sẽ dễ dàng đánh nát.

Không ngờ lại bị hất bay ra xa mấy chục mét.

Nhờ vậy.

Roding nhanh chóng lùi về thuyền.

"Thuyền trưởng, để ta lên."

Mihoko hai tay nắm Bạch Đao  Ban Ngày, mỉm cười, thân hình nhảy vọt lên:

"Ban Ngày Trảm!"

Vừa dứt lời.

Trời đất biến sắc, lúc sáng lúc tối.

Đồng tử Garp co rút, cảm nhận được một áp lực cực kỳ khủng khiếp.

"Thú vị đấy, không ngờ lại giấu được một con quái vật như thế."

Hắn không còn bộ dạng qua loa, mà gom hết sức mạnh toàn thân, Thiết Quyền lại lần nữa vung ra.

"Ầm ầm..."

Tiếng sấm và tiếng nổ vang dội.

Mấy đạo trảm kích liên tiếp đánh tới, không buông lơi dù chỉ một khắc.

Mỗi một quyền rơi xuống.

Đều bắn ra những đóa diễm hỏa rực rỡ.

Đợi đến khi Garp xử lý xong.

Lấy lại tinh thần thì con tiểu quân hạm đã sớm biến mất tăm.

Nơi xa chỉ còn lại vài chấm đen nhỏ như hạt vừng.

"Chạy xa rồi sao?"

Garp cảm thấy có chút bị đè nén.

Bao lâu rồi hắn không thất thủ? Lại còn là ở Đông Hải!

Sao hắn lại có cảm giác.

Lần đi này.

Chẳng khác gì đến thả pháo hoa cho người ta xem.

Tiễn bọn chúng hộ một chặng?

"Kiếm thuật cao thủ à."

Bất quá, kiếm sĩ dùng kiếm đến mức này.

Lại có thể thoát khỏi tay hắn.

Trên biển rộng mênh mông, đếm trên đầu ngón tay.

Hắn không thể nào không biết mới đúng. Garp nhìn nắm đấm hơi ửng đỏ của mình.

Càng cảm thấy quái dị.

"Thật sự là khó hiểu."

Thực ra trước khi tới, hắn chỉ nhận được một cú điện thoại cầu cứu ở vùng phụ cận.

Cũng không nắm rõ tình hình thực tế.

Còn trận chiến với Hawk-Eyes trước đó, lại càng không hiểu ra sao.

Không phải rất rõ ràng à.

Mặt khác.

Giờ phút này chuyện cấp bách là Loguetown.

Rất nhiều hải tặc ẩn nấp, đều nhân cơ hội lần này mà bộc phát toàn bộ!

Roding đặt một tay trên boong thuyền, khiến quân hạm trở nên trong suốt.

Xấu hổ ở chỗ.

Năng lực trong suốt không thể dùng trên cơ thể người sống.

Cảnh tượng này, nhìn qua cứ như đang lơ lửng trên không trung.

Nếu rơi vào ban đêm.

Sẽ giống như u linh.

Lúc này.

Trên cánh buồm có Crocodar dùng bão cát gia tốc.

Đang ở trạng thái lướt đi với tốc độ cao.

Lại mượn thêm trảm kích.

Nhờ vậy mới thành công hất văng Garp.

Còn Mihoko sau khi chém ra một kích cuối cùng, Bạch Đao Hiru rơi xuống đất, thân hình nàng mất thăng bằng, suýt nữa ngã sấp xuống.

Roding mắt tay lanh lẹ, lập tức đưa tay ôm lấy, kéo nàng vào trong ngực.

"Ngươi quá sính cường rồi."

"Bảo vệ thuyền trưởng là sứ mệnh của ta."

Mihoko mỉm cười.

Roding khẽ hít vào mùi hương thanh nhã tỏa ra từ người nàng.

Có chút ngây người.

Khoảnh khắc này nàng.

Dường như mới thực sự mang hương vị của một nữ nhân.

Tashigi bị trói chặt ở góc tường nhìn mà ngây dại.

Người đàn ông này.

Rốt cuộc có mị lực thế nào, mà có thể khiến nữ nhân mạnh đến mức có thể đánh sập ngôi vị đệ nhất Kiếm Hào thế giới.

Hoặc phải nói là... Nữ Kiếm Thần!

Ngoan ngoãn nằm trong ngực hắn, mà không có chút ý kiến nào.

Cam nguyện làm thuyền viên của hắn?

Còn một nữ nhân khác cũng không hề yếu.

Có thể dễ dàng đánh bại vị thượng tá Smoker mà bình thường nàng vẫn ngưỡng vọng.

Quả thực mạnh tới mức không còn lời nào để nói.

Làm sao có thể như vậy?

Trong một ngày.

Cái đầu của nàng tiếp nhận quá nhiều thứ, rõ ràng không nên tiếp nhận.

"Nhất định là có chỗ nào đó đáng sợ lắm."

Nàng khẽ lẩm bẩm trong miệng.

=== Chương 22: Hải quân và tòa báo phản ứng ===

Trụ sở Hải quân, Marineford.

Văn phòng Nguyên Soái.

Sau khi nghe Garp kể lại tình hình, Sengoku không khỏi trợn to hai mắt.

"Địch nổi Hawk-Eyes Đại kiếm hào?! Không đúng, còn mơ hồ là chiến thắng?"

"Đều là Hải quân Loguetown nói, thắng hay không thì không rõ. Ta đấu với nàng một trận, thực lực đúng là không tệ."

Thanh âm trầm thấp vang lên, rồi lại hào sảng cười to: "Ha ha ha, lại còn là nữ Đại kiếm hào! Tên tiểu quỷ Hawk-Eyes kia, chắc là mất mặt đến nhà bà ngoại luôn rồi!"

Trên bàn làm việc.

Đặt ngay đó là một con Den Den Mushi miệng nhỏ đang điên cuồng ngọ nguậy.

Sau đó hai người lại nói chuyện thêm một hồi, càng cảm thấy chuyện này không hề đơn giản.

"Nữ... Tổng cộng là hai nữ một nam sao?"

Sengoku nhíu mày thật sâu: "Tên nam kia là tình huống thế nào."

"Tiếp xúc không nhiều... Nhưng hắn có Haoushoku, thế mà nhìn qua thực lực lại dường như không quá..."

Giọng Garp dừng lại một chút: "Kỳ quái chính là... Hai nữ nhân kia, hình như cũng nghe lệnh tên nam nhân đó."

"Nghe lệnh hắn?"

Trong mắt Sengoku lập tức suy nghĩ miên man: "Nam nhân có Haoushoku, mang tiềm chất vương giả, sao thực lực có thể đơn giản được!"

Có thể khiến cường giả cam nguyện thần phục.

Chỉ có thể là cường giả.

Hơn nữa rất có thể còn mạnh hơn!

Chẳng lẽ là thèm thân thể của hắn nên mới lựa chọn thần phục à?

"Ha ha ha ha, ai mà biết, có lẽ tên kia đang che giấu thực lực."

"Garp, ngay cả ngươi cũng không bắt được bọn hắn, chuyện này... Cần được coi trọng ở mức cao nhất!!"

Sengoku nghiêm túc nói: "Ngươi tạm thời cứ ở lại Đông Hải quan sát thêm!"

"Ta đương nhiên biết!"

Nói xong.

Chưa đợi Sengoku gác máy.

Đầu bên kia đã nhanh tay cúp trước.

"Lão già này."

Sengoku lắc đầu, gõ bàn một cái, trong lòng vô cùng khó bình tĩnh: "Chút nữa phải liên lạc với tòa báo, chuyện này trước khi có quyết định, không thể công bố quá rộng..."

Còn ở Đông Hải.

Thì vẫn có cơ hội diệt trừ.

Nếu đã lên Grand Line, cũng không phải là không có cơ hội.

Nhưng làm tổn hại uy danh của Hawk-Eyes Đại kiếm hào.

Không phải chuyện đùa.

Bắt hay là giữ lại, cần phải bàn bạc thêm một bước.

"Vậy thì phải hành động nhanh một chút, tin giật gân kiểu này, mỗi lần bọn họ đều ra tay rất nhanh."

Ngồi đối diện là một bà lão tóc bạc, ánh mắt cũng đầy nghiêm nghị.

Đó chính là Trung tướng kiêm tham mưu Hải quân, 'Tsuru'.

"‘Cá Sấu Sa Mạc’ cũng phải liên lạc thử, việc này rất có thể có liên quan tới hắn."

Lúc này.

Ở Alabasta xa xôi.

Trong thành phố 'Rainbase', bên trong sòng bạc lớn nhất Rain Dinners.

Trong một căn phòng rộng rãi xa hoa.

Âm thanh "buru buru" của Den Den Mushi vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh nơi đây.

Crocodile với mái tóc búi màu tím.

Tựa người trên ghế chủ, thong thả lắng nghe.

"Uy, Crocodile, ngươi có một cô muội muội phải không?"

"Cái gì?!"

Crocodile suýt nữa phun cả điếu xì gà trong miệng ra ngoài.

Nhưng sau khi xác định là cuộc gọi từ trụ sở Hải quân, hắn trầm ngâm xuống: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Một nữ nhân, có năng lực giống hệt ngươi, còn ăn mặc cũng giống ngươi. Chuyện này..."

"Chuyện này, lão tử không biết."

Khóe miệng Crocodile hơi co giật.

Cái này tính là gì,

Tai họa bất ngờ sao?

Lần trước gọi điện.

Xem ra là hiểu lầm Hawk-Eyes rồi...

Thật ra sâu trong lòng Crocodile có một bí mật nhỏ không muốn tiết lộ.

Có liên quan tới nữ nhân.

Chỉ cần nhắc tới chuyện liên quan, là làm hắn cực kỳ khó chịu.

Sau một hồi trò chuyện.

Crocodile rất nhanh cúp máy, bình ổn tâm tình lại.

Hắn quay sang người phụ nữ đội mũ trắng ngồi đằng xa nói: "Robin, nếu nhóm người này đi vào Grand Line, thì công bố nhiệm vụ, đi điều tra một chút."

Nếu bọn chúng tới gần Alabasta.

Hắn sẽ nhân tiện tự mình ra tay giải quyết.

Buồn cười thật.

Hắn lại muốn xem thử tên giả mạo phong cách bản thân kia, rốt cuộc trông như thế nào?!

Còn sợ sao?

Đùa à, sa mạc chính là sân nhà của hắn.

Crocodile có tự tin tuyệt đối!

"Được, Boss."

Robin mỉm cười trả lời.

Tân Thế giới.

Ánh trăng trong trẻo chiếu xuống, khiến trụ sở World Economy News Paper như trở nên trong vắt.

Nhưng một tràng tiếng gào to suýt nữa phá hỏng vẻ mỹ cảm này.

"Trang đầu, nhất định phải đặt ở trang đầu, nhất định phải biên soạn cho thật hoành tráng!"

Một con đại điểu thân hình thẳng đứng như 'Chim Hải âu', lúc này vô cùng kích động: "Nữ Hawk-Eyes Đông Hải... Trận chiến của Đại kiếm hào đệ nhất thế giới? Hơn nữa còn mơ hồ là bại trận?"

"Còn có một nữ nhân bắt chước Shichibukai, Crocodile? Tư liệu về đoàn thuyền mới này nhiều lắm!"

Một phân tòa báo nhỏ ở Đông Hải.

Thế mà lại mang đến cho hắn một niềm vui lớn như vậy!?

Quá khiến chim phấn khích!

"Đúng... Không cần mơ hồ nữa, cứ viết là Đại kiếm hào bại trận!"

Morgans đi tới đi lui, liên tục thúc giục thành viên Tân Văn Xã: "Còn có tên nam nhân đứng phía sau bọn họ, chưa từng ra tay kia! Càng như vậy, càng chứng minh thực lực của hắn đáng sợ."

"Tất cả mau ghi lại cho ta, chỉ cần bọn họ bước vào Tân Thế giới, e là sẽ có vô số người đầu quân dưới trướng hắn! Thậm chí còn có hi vọng vươn lên hàng Tứ Hoàng!"

Đúng lúc hắn đang tưởng tượng cảnh báo chi tương lai sẽ đại bán chạy, một thành viên tòa báo vội vã xông tới, bỗng dội cho hắn một gáo nước lạnh.

"Xã trưởng, vừa rồi Hải quân gọi tới, bảo chúng ta chú ý một chút, phải biết chừng mực, ngoài nữ Hawk-Eyes ra, hai người còn lại tạm thời không được đăng chân dung. Ít nhất là trước khi bọn họ ra quyết định và treo thưởng."

Chuyện của Hawk-Eyes là không thể che giấu.

Còn hai người kia.

Trụ sở e là không muốn để tòa báo nói linh tinh.

Thành viên tòa báo cũng căng thẳng vô cùng: "Ngoài ra, vị Shichibukai bên Alabasta kia cũng gọi đến một cuộc."

Ban đầu Crocodile còn khá bình tĩnh.

Nhưng nhờ một vài thủ đoạn của World Economy News Paper, sau khi hắn nhìn thấy khuôn mặt nương hóa kia.

Sắc mặt lập tức thay đổi.

Lần đầu tiên gọi cho tòa báo, là để bọn họ không được truyền ra bộ dạng đó.

Một khi ra trang.

Truyền khắp đại hải, một vài người quen sợ là sẽ chết cười.

"Hắn Crocodile tính là cái thá gì chứ!"

Morgans không hề nể mặt: "Ta đã lập nên 'vương quốc tin tức', không ai có thể chỉ huy ta!"

Nói xong.

Giọng hắn chợt ngưng lại: "Lần này Hải quân chịu bỏ ra bao nhiêu tiền?" *

=== Chương 23: Hawk-Eyes muội muội ===

Ngày hôm sau.

Từng tờ báo được in ấn thành công phát hành ra ngoài.

Thông qua bầy “Tin hải âu” do tòa soạn chuyên môn huấn luyện, từng đợt từng đợt truyền đi khắp nơi trên thế giới.

Rất nhanh.

Bất kể là Hải quân hay hải tặc, hoặc là các vương quốc, đều nhận được kỳ báo mới nhất này với tin tức chấn động.

Trang đầu.

In hình hai người khoác áo choàng màu rượu đỏ.

Một nam một nữ.

Trên đó còn có một hàng tiêu đề vô cùng bắt mắt.

Phần nội dung bên trong.

Còn in mấy hình bóng mờ mờ.

Là Mihoko mặc áo khoác màu rượu đỏ, cùng một nữ tử khoác áo da lông thanh xuân xinh đẹp.

Ở giữa.

Kẹp một nam tử thần bí với dấu chấm hỏi trên đỉnh đầu.

"Hawk-Eyes tại Đông Hải bại bởi một vị Hawk-Eyes muội muội?"

"Chỗ của đại kiếm hào số một lại để cho một nữ nhân chiếm cứ, chẳng phải là bịa đặt vô căn cứ hay sao?!"

"Ai... Đừng nói vậy, cô gái Hawk-Eyes này nhìn cũng rất xinh, chỉ là nhìn tướng mạo chắc cũng mới hơn hai mươi tuổi, ai mà tin nổi chuyện quỷ quái như vậy?"

"Ta thấy đây là thổi phồng, Morgans lại dám làm ra loại báo chí này!"

Khi bọn họ nhìn thấy tin này, trong lòng căn bản không tin.

Nữ kiếm sĩ thì có thể mạnh đến mức nào chứ?

Huống hồ lại còn xuất thân từ Đông Hải – hải vực yếu nhất!

Mặt khác.

Tên Morgans này chuyên làm giật tít, phóng đại sự thật đã không phải một hai lần.

Đám độc giả lâu năm đều hiểu rõ.

Nhưng có một điều.

Tin tức thì cũng không thể lệch khỏi sự thật quá xa.

Lần này lại quá mức kinh người.

Khi mọi người nhìn thấy trong bài chính có hình ảnh Hawk-Eyes ngực trào máu.

Bất kể là Shichibukai đang cầm tờ báo, hay đám Tứ Hoàng chân chính ở Tân Thế Giới, đều sững sờ trong khoảnh khắc đó.

Chẳng lẽ.

Đông Hải thật sự xuất hiện một nữ nhân có thể đánh bại Hawk-Eyes?

Nhưng nghe qua đã thấy vô lý rồi.

Cho dù là thật.

Bọn họ cũng không muốn tin rằng Hawk-Eyes lại bị một nữ nhân đè xuống một bậc.

"Khoan đã, cô gái này là đại kiếm hào hay là thuộc hạ của người khác?"

"Cho nên tờ báo này không thể tin được, nếu thật có nữ cường giả như vậy, sao lại phải khuất phục dưới trướng người khác?"

Lúc này.

Đám độc giả chỉ biết câm nín.

Nhưng...

Bọn họ lại tò mò, rốt cuộc nam nhân kia là ai.

"Lại là cái kiểu này, che mặt lại để cho chúng ta đoán mò sao?!"

"Giả thôi."

"Đừng nóng, Hải quân còn chưa đưa tin chính thức đâu."

"..."

Kỳ thật nơi bị chấn động mạnh nhất vì tin tức này, chính là giới kiếm sĩ.

Dù sao người luyện kiếm.

Ai cũng khát vọng được giao đấu với đại kiếm hào số một thế giới.

Giờ lại biến thành một nữ nhân, chẳng phải quá đùa cợt sao?

Tại một hòn đảo rừng rậm rạp ở Tân Thế Giới xa xôi.

Lúc này băng hải tặc Tóc Đỏ đang trú đóng tại đây, giữa tiếng cười nói rộn ràng, mở tiệc rượu náo nhiệt.

"Thuyền trưởng, mau xem tờ báo này! Đông Hải xảy ra chuyện lớn rồi!"

Một tên thuyền viên tóc đỏ sậm, miệng mọc răng nanh – ‘Howling Gab’ – hớt hải chạy tới.

Trong tay hắn cầm một xấp báo, rất nhanh đã bị đám người chia nhau cầm hết.

"Đông Hải sao? Không phải đó chính là quê hương của Yasopp, với cả con trai cậu ta cũng ở bên đó à?"

"Ừ, nói đến cũng có chút hoài niệm." Yasopp khẽ gật đầu.

"Còn có Luffy nữa..."

Đám thuyền viên băng Tóc Đỏ, ấn tượng với nó đều cực kỳ sâu sắc.

Thuyền trưởng nhà mình vì nó mà đánh đổi một cánh tay.

"Chuyện lớn gì vậy?"

Các cán bộ lần lượt tranh nhau xem báo, nhìn xong, trên mặt đều lộ ra vẻ khó tả.

Sau đó.

Bọn họ đồng loạt nhìn về phía thuyền trưởng Shanks!

"Gì vậy? Sao tự nhiên im re hết thế?"

Shanks vừa nốc cạn một ly bia.

Vừa đưa lên miệng, còn chưa kịp uống vào.

Benn Beckman đã nhét tờ báo vào trong tay hắn, ra hiệu hắn xem cho kỹ.

"Trước đừng uống đã."

"Sao lại không uống được."

Shanks đổ rượu vào miệng, tay còn lại cầm lấy tờ báo xem xét cẩn thận.

Trầm mặc nửa ngày.

Ly rượu trong tay hắn bị đặt mạnh xuống chiếc bàn gỗ trước mặt.

"Bộp" một tiếng.

Âm thanh giòn vang truyền khắp tai tất cả thuyền viên Tóc Đỏ.

Mọi người đều im phăng phắc, không nhìn rõ được sắc mặt thuyền trưởng.

Nhưng ai nấy đều đoán ra được vài phần.

"Hawk-Eyes là bạn của thuyền trưởng mà."

"Đương nhiên, trước kia chẳng phải thường xuyên đến khiêu chiến sao."

"World Economy News Paper lại dám đem..."

Mọi người nhỏ giọng thì thầm, tưởng rằng thuyền trưởng đang tức giận.

Một tràng cười to bỗng nhiên vang lên.

"Phụt... Ha ha ha ha!!!"

Chóp mũi Shanks ửng đỏ, hắn thật sự không kìm nổi nét mặt, bật cười ha hả: "Mihoko? Hawk-Eyes tiểu muội muội... Hình tượng này đúng là quá chuẩn, đây mới đúng là diện mạo thật của hắn a!"

Phong thái lạnh lùng, phong độ nam nhân trước kia của Hawk-Eyes, bị tờ báo này đập cho tan thành từng mảnh.

Nói xong.

Hắn còn vỗ mạnh lên đùi mình.

Cười như một đứa con nít.

Không còn cách nào khác.

Cảm giác đối lập giữa hai hình tượng quá lớn.

Hawk-Eyes luôn nghiêm túc, lạnh lùng đứng một bên.

Mà ở phía đối diện, lại xuất hiện một cô nàng lạnh lùng xinh đẹp mặc cùng một kiểu trang phục.

Càng nhìn càng giống cảnh hắn kéo muội muội nhà mình lên sân khấu biểu diễn vậy!!

Còn chuyện thắng thua?

Nếu chuyện này là thật, vậy hắn mong là giả.

Nếu là giả.

Vậy hắn lại mong là thật!

"Ha ha ha, ta còn tưởng thuyền trưởng đổi tính rồi, hóa ra vẫn y như cũ."

"Ai... Thuyền trưởng không lo Hawk-Eyes thua sao?"

"Ngươi mới lên thuyền nên không biết đó. Chuyện kiểu này, chẳng ai tin đâu."

Tại một vùng biển khác, cách xa băng Tóc Đỏ.

Trên thuyền băng hải tặc Râu Trắng.

"Ta còn chưa có cơ hội đấu với hắn, sao lại thua được chứ?"

Vista đội chiếc mũ lễ màu lam đậm, đang vuốt vuốt chòm ria mép.

Nghe vậy, suýt nữa thì bẻ gãy luôn chòm râu.

"Ha ha ha, Vista, vậy sau này ngươi cứ đặt mục tiêu là đi khiêu chiến một nữ Hawk-Eyes đi."

"Đồ hỗn đản, ngươi nói cái gì đó, Marco."

Vista nhe răng: "Là một thân sĩ đúng nghĩa, sao ta có thể ra tay với phụ nữ được chứ."

Hắn... đương nhiên cũng không tin.

Mãi cho đến vài ngày sau, khi lệnh truy nã mới của Hải quân được công bố, bọn họ mới nhận ra, mình đã sai đến mức nào.

Nữ nhân.

Cũng tuyệt đối không thể xem thường. *

=== Chương 24: Tashigi 'Kiếm thuật tu luyện'! ===

Trên quân hạm của Roding.

Sau khi đại khái sửa chữa xong khoang tàu bị tổn hại, hắn lấy ra một tấm bản đồ hàng hải, cẩn thận quan sát.

Phương hướng trước mắt là tiến về khu vực Reverse Mountain.

Dựa theo cái cầu kia mà đoán, hẳn là sắp đến rồi.

Chỉ cần tránh vách đá khổng lồ thuộc Red Line, tìm được kênh đào ở trung tâm, đi ngược dòng lên rồi lại trượt xuống dưới.

Liền có thể đến nửa đoạn đầu của Grand Line!

Mà tiến vào nửa đoạn đầu, ngoại trừ xuyên qua Calm Belt thì cũng chỉ có thể từ Reverse Mountain mà vào, sau khi tiến vào, vị trí đó chính là điểm xuất phát của tuyến hàng hải!

Mà dòng nước xiết cùng vách đá trong quá trình đó.

Đối với hải tặc bình thường mà nói, hoàn toàn là cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá Roding lại không có cố kỵ này.

Trước mắt trên thuyền có hai đại chiến lực, cũng không phải ăn cơm khô.

Bao nhiêu cũng có kinh nghiệm hàng hải, gặp nguy hiểm cũng có thể nhẹ nhàng ứng phó.

Mihoko năm xưa chỉ cần một chiếc thuyền quan tài, liền có thể đi khắp toàn bộ biển cả!

Hoàn toàn không cần lo lắng.

Nghĩ như vậy.

Roding nhìn về phía mũi tàu.

Mihoko đang huấn luyện Tashigi.

Nàng sau khi nghỉ ngơi một đêm đã sớm lại nhảy nhót tưng bừng.

Còn Tashigi.

Bị giày vò nửa ngày, cầu xin Roding thả nàng đi.

Nhưng hiển nhiên không được như ý.

Về sau tựa như mệt đến mức hết nói nổi, nàng không nói thêm gì, yên tĩnh trở lại.

Mà việc Mihoko hồi phục.

Càng làm Tashigi trở nên ngoan ngoãn, cơ bản là nói gì nàng cũng nghe theo.

"Tại chỗ ta, phải ngoan ngoãn trở nên xinh đẹp a."

"Rất vinh hạnh có thể ở chỗ Mihoko nữ sĩ... Ê, xinh đẹp?"

Tashigi hơi sững sờ.

Biết tạm thời chạy không thoát khỏi nàng, nàng nghĩ trước cứ dựa dẫm đám hải tặc này đã.

Hơn nữa ở đây còn có đệ nhất nữ kiếm sĩ thế giới.

Tùy tiện học được hai chiêu, tương lai sợ là đều được lợi vô cùng.

"Gọi ta tỷ tỷ, với lại... Truy cầu cái đẹp thì có gì sai?"

Sau khi ghé Loguetown tiếp tế.

Mihoko bỏ áo lót, chỉ để lại một chiếc áo khoác màu đỏ rượu bên ngoài.

Bên trong.

Thì đổi thành 'văn hung'.

Đây vẫn là do Roding cố ý yêu cầu, bằng không có chuyện gì, nàng là không mặc.

Vì chuyện này.

Crocodar còn hung hăng cười nhạo nàng một trận.

Mãi đến khi Roding cũng phải mở miệng cầu nàng mặc vào.

Lúc này nàng mới ngoan ngoãn im lặng.

"Chỉ khi thật lòng quyết tâm trở nên xinh đẹp, kiếm đạo của ngươi mới có thể tiến bộ nhanh hơn."

Mihoko ngồi trên một chiếc ghế, cười nói: "Bằng không thì... Ngươi cho rằng tỷ tỷ mạnh lên bằng cách nào?"

"Ai... Là vậy sao?"

Tashigi ngơ ngác nói.

Chỉ cần trở nên xinh đẹp thì kiếm đạo mới mạnh hơn sao?

Cái kiểu.

Đây là cái logic quái quỷ gì, căn bản không hề liên quan đến nhau a!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

Bằng thân phận nữ nhi, mà có thể tu luyện kiếm thuật đến mức mạnh như vậy.

Mihoko tuyệt đối là người thứ nhất!

Có thể làm đến mức này, nói không có bí quyết thì khẳng định là không thể nào.

Nhưng càng đẹp càng mạnh... Quả thật có chút gượng ép.

Huống hồ.

Tashigi cảm thấy dùng chữ suất khí để hình dung nàng còn hợp hơn một chút.

Thuộc kiểu nữ sĩ đẹp trai kia!

"Đương nhiên rồi, đã lên thuyền, ngươi phải chuẩn bị sẵn tinh thần để trở nên xinh đẹp. Cái dáng vẻ lôi thôi lếch thếch này, là sao chịu được?"

Mihoko vắt chân, khẽ lắc đầu.

Dù sao thực lực càng mạnh.

Mới có thể khiến nàng phân phó cho làm càng nhiều việc hơn...

Còn nữa,

Nàng cảm thấy cô bé trước mắt này có chút tự ti, không hề có tự tin.

Thân là nữ nhân, lại chẳng có một chút cảm giác kiêu hãnh nào!

Về mặt ăn mặc... Lại càng không chịu thả lỏng.

Nàng nhất định phải uốn nắn thật tốt mới được.

"Lôi thôi lếch thếch?"

Tashigi có chút choáng váng.

"Thứ nhất, để tóc ngắn không hợp với ngươi, như vậy còn ảnh hưởng tiến độ tu luyện. Với lại..."

Mihoko đột ngột rút đao.

Rồi vung thẳng về phía đối diện Tashigi.

"A!"

Tashigi kinh hãi, lùi lại hai bước.

"Xoẹt..." một tiếng.

Áo nàng bị xẻ ra một đường rách.

Những chỗ khác thì hoàn toàn không hề hấn gì, cũng không có giọt máu nào.

Rõ ràng không phải muốn làm nàng bị thương.

Tashigi cứng đờ cúi đầu nhìn.

Sau đó lại len lén liếc về phía Roding cách đó không xa.

Hai tay đột nhiên ôm chặt lấy người mình, ngồi chồm hỗm xuống đất, mặt đỏ bừng.

"Tỷ tỷ, ngươi đang làm cái gì vậy!"

Nàng khẽ cắn môi dưới, khóe mắt ngân ngấn nước.

"Đây cũng là để ngươi trở nên mạnh hơn! Còn nữa, ngươi dù sao cũng là nữ nhân, khóc sướt mướt như vậy là cái dáng vẻ gì chứ!"

Mihoko nhíu mày.

Che mình kín đến thế, không chỉ ảnh hưởng chiến đấu và tu luyện, mà một chút mỹ cảm cũng không có!

Chẳng qua trên thuyền người còn ít.

Đổi lại là người khác.

Cũng không dễ dàng được nàng chỉ điểm như vậy.

Tashigi cảm thấy mình thật vô tội, nữ nhân chẳng lẽ không thể khóc sao?

Còn nữa.

Nàng muốn lập tức thay một bộ quần áo khác.

"Tu luyện vừa mới bắt đầu, về sau không được đeo kính nữa, không có chút nào đẹp mắt."

"Nhưng ta bị cận nặng mà!"

"Người mù chẳng lẽ không sống nổi? Còn nữa... Ngươi hẳn là vẫn chưa học được Kenbunshoku Haki đúng không?"

Mihoko thu đao, đá thanh 'Yubashiri' bị mẻ lưỡi đến trước mặt nàng: "Đừng ngồi xổm, góc nhìn của ta không có lớn như vậy... Huống hồ trên thuyền cũng không có người ngoài, mau đứng dậy luyện."

Đối với cô gái lải nhải nhà này.

Nàng thật sự có chút cạn lời.

Một đại nữ nhân... Lại y như mấy lão gia vậy.

Đúng không?

Nghe tiếng răn dạy vang lên từ bên kia.

Roding vốn đang chăm chú nhìn bản đồ hàng hải, ánh mắt không tự giác lệch sang một bên.

Vô thức nuốt một ngụm nước bọt.

Cách dạy dỗ kiểu này, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Thật sự rất nghiêm khắc.

Roding nghĩ tới trong nguyên tác Punk Hazard, Trafalgar  Law dùng "phẫu thuật hoán đổi nhân cách".

Sau khi đem Smoker và Tashigi trao đổi cho nhau.

Bộ dáng ăn mặc táo bạo kia của Tashigi.

Mà lúc này đây.

Chính là kiểu hình tượng mà Mihoko muốn Tashigi đạt tới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Hải quân tịnh muội Tashigi.

Sắp ra đời rồi sao?

Ưng con đúng là chiếc áo bông nhỏ ấm lòng của ta.

Roding uống một ngụm trà nóng, mỉm cười.

Sau đó ánh mắt không khỏi sáng lên: "Nhìn thấy Reverse Mountain rồi!"

Hắn...

Lại có thể đánh dấu thêm lần nữa! *

=== Chương 25: Reverse Mountain đặc thù đánh dấu? Danh khí tu luyện bài! ===

Reverse Mountain bốn phía.

Leo lên từng tầng từng tầng vách đá đỏ như máu, đây là một bộ phận thuộc về Red Line.

Bên dưới, tại vị trí trung tâm nhất.

Có một kênh nhỏ hẹp... Nói.

Đó chính là kênh đào, thuận dòng đi lên, chính là Reverse Mountain.

"Liền sắp đến Grand Line rồi sao?"

Crocodar ngậm xì gà, hàng mi dài khẽ run.

Bất quá...

Cũng chỉ là nửa đoạn đầu mà thôi.

Muốn gặp Râu Trắng ở nửa đoạn sau, cái đó vẫn còn chênh lệch một khoảng a.

"Sắp được gặp thân thể hai của ngươi rồi."

Roding đi ở phía trước, mỉm cười: "Ngoài ra, tranh thủ trước khi đến Tân Thế Giới, hảo hảo luyện thể thuật cho tốt đi."

"Không cần ngươi lo."

Crocodar phun ra một ngụm khói, hừ lạnh nói.

Nhưng vừa dứt lời.

Nàng liền cảm giác trong miệng trống trơn.

Không chỉ như thế.


Crocodar chân run lên một cái, siết chặt nắm đấm: "Dạng trò này rất vui sao?"

Tay trái Roding cầm điếu xì gà của nàng, tùy ý bóp tắt: "Thật ngại, về sau trên thuyền ta, con gái không được hút thuốc."

"Ngươi quá đáng lắm rồi Roding, đàn ông các ngươi mới là đám không nên hút thuốc!"

Crocodar muốn động thủ.

Nhưng nhớ tới cảm giác toàn thân mềm nhũn vô lực lần trước.

Lại cố ép mình nhịn xuống.

"Ngươi cứ chờ đó, một ngày nào đó ta sẽ hung hăng chà đạp... Lận ngươi!"

Trong mắt Crocodar lóe lên một tia tinh quang.

Trên dưới quét qua.

Ánh mắt tùy ý đảo qua nam tử trước mặt.

Không biết đang nghĩ gì.

"Ngươi đúng là lúc nào cũng rất có lòng tin."

Đối với nữ nhân miệng bướng bỉnh này, Roding cũng không để trong lòng.

"Rầm rầm..."

Ngay lúc này.

Quân hạm chính thức áp sát Reverse Mountain.

Một luồng hải lưu cực mạnh khiến thân thuyền trở nên vô cùng chòng chành.

"Đi cầm lái mau."

Ánh mắt Roding khẽ động, phân phó nói.

Crocodar không nhiều lời, thân hình lóe lên, tại chỗ liền hóa thành bão cát.

Tiến độ đào tạo Tashigi của Mihoko.

Cũng dừng lại.

Cô nàng như được trút gánh nặng, thở phào một hơi, mặt đỏ bừng nhưng mãi không tản, lập tức chạy vào phòng thay đồ.

"Thuyền trưởng, Hải quân hình như cũng không chặn chúng ta trên đường đến Grand Line."

Mihoko từ tốn bước tới nói.

Bất quá dù có tới cũng không sao.

Nàng đã hồi phục rồi.

Cản đường?

Đến thì chém một đao là được.

"Có lẽ là không kịp nữa, dù sao chúng ta vốn đã sắp áp sát Reverse Mountain."

Roding khẽ nhíu mày.

Vấn đề này hắn cũng từng nghĩ tới.

Ngoài ra, thật ra còn một khả năng nữa...

"Bọn chúng đang chờ chúng ta ở phía bên kia Reverse Mountain, cũng chính là vùng biển mũi Song Tử."

Mihoko nói ra suy nghĩ trong lòng hắn.

"Ừm..."

Roding trầm giọng.

Hắn cũng đang suy tính đối sách.

Với chiến lực hiện tại, nếu Hải quân chỉ phái ra một chiến lực cấp Đại Tướng.

Ngược lại vẫn còn ứng phó được.

Nhưng nếu phái hai người... Muốn triệt để bóp chết bọn hắn từ trong trứng nước, vậy thì khó nói rồi.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Roding không nghĩ bản bộ Hải quân sẽ mời hắn làm Shichibukai gì đó.

Dù sao hiện tại số lượng Shichibukai đang ở trạng thái đủ quân số.

Chẳng lẽ còn đặc biệt thêm một vị?

Hoặc là đá một người xuống?

Ách... Cũng khó nói.

Chủ yếu vẫn là vì khoảng cách đến lần tiếp theo triệu hồi nương hóa nhân vật, còn hơn năm ngày nữa.

Không kịp triệu hồi.

Nếu không gọi ra thêm một vị cường giả mạnh hơn chút, thì đúng là hơi bị động.

Ngay khi quân hạm đang bị dòng nước xiết đẩy lên hải lưu dốc đứng Reverse Mountain.

Âm thanh hệ thống bỗng vang lên.

( keng... Kiểm trắc thấy ngài tới gần khu vực đặc biệt, thuộc Red Line – Reverse Mountain! Có thể tiến hành một lần đặc thù đánh dấu (phần thưởng phong phú hơn lúc trước). Xin hỏi túc chủ có lập tức tiến hành đánh dấu hay không? )

"Đặc thù đánh dấu?"

Roding lặp lại một lần.

Trong lòng vừa tò mò, vừa khẽ gật đầu.

Hệ thống trước giờ luôn có thể mang đến cho hắn bất ngờ vui mừng a.

( keng, đánh dấu thành công! )

( chúc mừng ngài thu hoạch được 'Danh khí tu luyện bài' cùng một lần cơ hội ngẫu nhiên rút ra nương hóa nhân vật! )

Lúc này.

Vì sững sờ một thoáng.

Quân hạm đã xông vào dòng hải lưu đi lên Reverse Mountain.

Mihoko thấy thuyền trưởng không lên tiếng, cũng không nói thêm gì.

Còn Roding.

Thì chẳng bận tâm nhiều như vậy.

Cứ thế lao lên.

Đến lúc đó tính sau, luôn sẽ có cách.

Hiện tại toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào phần thưởng đặc thù này.

"Cơ hội rút ra nương hóa nhân vật, thế mà cũng có thể bị đánh dấu ra sao?"

Roding vui mừng trong bụng.

Nói sao thì nói.

Đặc thù đánh dấu, đúng là không hổ danh đặc thù đánh dấu!

Trực tiếp giúp hắn tiết kiệm thêm một tuần thời gian!

"Hệ thống, hiện tại rút ra luôn đi, ngoài ra giới thiệu một chút về 'Danh khí tu luyện bài'!"

( đang ngẫu nhiên rút ra... )

( Danh khí tu luyện bài: Thẻ tu luyện có thể toàn phương diện tăng tốc tu hành của túc chủ (Haki, thể thuật, trái cây năng lực), không có tác dụng phụ. Chú: Danh khí độ của túc chủ trên phạm vi toàn thế giới càng cao, hiệu quả tu luyện mà thẻ cung cấp sẽ càng lớn! (giới hạn một người sử dụng! ) có nhận lấy hay không? )

Nói trắng ra.

Nó có thể hấp thu 'Danh khí' của hắn, sau đó trợ lực, tăng nhanh thành quả tu hành.

"Nhận."

Roding không hề do dự.

Một giây sau.

Một khối vật thể hình lệnh bài màu đỏ xuất hiện trong tay hắn.

Vừa nắm lại.

Roding liền cảm thấy một luồng mát lạnh.

Sau đó.

Dị biến bất ngờ xảy ra!

Danh khí tu luyện bài bắt đầu đổi màu, cuối cùng hóa thành màu cam toàn bộ.

Chưa kịp để Roding nghi hoặc, hệ thống đã nhắc nhở.

( Danh khí tu luyện bài chia làm bảy cấp bậc màu sắc: đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím. Mỗi một cấp bậc tượng trưng cho một tốc độ tu luyện! Danh khí hiện tại của ngài đang ở trạng thái 'màu cam', tăng phúc tu hành cá nhân là gấp năm lần! )

Hệ thống dứt lời.

Liền im lặng không lên tiếng nữa.

Roding tay nắm lệnh bài, mãi đến khi thân thuyền truyền đến một trận chấn động kịch liệt.

Mới khiến hắn kịp hoàn hồn.

Đồ tốt a!

Cái này chẳng phải vừa khéo bù đắp khuyết điểm thời gian tu luyện không đủ của hắn sao?

Nhanh gấp năm lần.

Cũng chính là luyện một ngày, tương đương năm ngày!

Tiết kiệm hơn phân nửa thời gian, hơn nữa còn chưa phải cực hạn.

Hiện tại mới là màu cam.

Danh khí cấp bậc chưa cao lắm, về sau các mặt đều tăng lên, vậy còn không phải càng nhanh sao!

Roding dự định sẽ đại náo một phen!

"Ầm ầm!"

Thân thuyền lần nữa rung lên, nhưng rất nhanh liền lấy lại cân bằng.

Có Crocodar và Mihoko ở đây.

Roding ngược lại không hề lo lắng.

Như vậy...

Nương hóa nhân vật lần này sẽ là ai đây?

"Lần này quất sao chậm thế? Đúng là làm người ta dày vò a!" *

=== Chương 26: Nữ thần may mắn... Bugme! ===

"Hưu!"

Dòng nước lao về phía quân hạm, một mạch vọt lên tới đỉnh Reverse Mountain!

Như thế.

Khí thế vẫn không giảm, theo quán tính bay vọt lên không trung!

Mấy người cảm giác thân thể lơ lửng giữa không, liền vội vàng nắm chặt lấy thứ gì đó, mới miễn cho bị hất văng ra ngoài.

"Hô hô hô..."

Gió lốc gào thét sượt qua sát bên.

Quân hạm lại lần nữa trượt xuống, lao dọc theo sườn một ngọn núi khác, xuôi theo dòng nước xiết mà trôi đi.

Grand Line, sắp chính thức bước vào!

Cũng ngay lúc này.

Âm thanh hệ thống vang lên!

( chúc mừng ngài đã rút được nhân vật nương hóa... Nữ thần may mắn Bugme! Có lập tức triệu hoán không? )

"Cái gì... Bugme, Buggy?"

Roding nghe vậy.

Hơi có chút thất vọng, Buggy chẳng phải là vật làm trò cười à, tên này có thể mạnh tới mức nào chứ?

Thế nhưng khi hắn mở phần giới thiệu cá nhân hoa lệ của Bugme ra xem xong, cảm giác mất mát lập tức bị quét sạch!

( tên hiệu ) 'Senryo Doke' (hiện đã rời khỏi Oka Shichibukai)

( thực lực ) 3,5 sao (yếu tố chiến đấu đa dạng, số sao chỉ mang tính tham khảo.)

( tuổi tác ) 28

( lai lịch ) thế giới song song 88

( kinh lịch ) Bugme từ thuở nhỏ đã ở trên băng hải tặc Roger làm thực tập sinh, thời kỳ ở trên thuyền cùng Shenks là hảo hữu cùng nhau lớn lên. Sau khi băng hải tặc Roger giải tán, Shenks lại mời nàng gia nhập băng hải tặc của mình, vốn dĩ Bugme muốn cự tuyệt.

Lại bị người ngoài cười nhạo, nói hai đứa con nít không biết tự lượng sức.

Chuyện đó còn chưa tính.

Về sau lại bị chế giễu là vịt lên bờ.

Trong lúc vô ý, đã xé mở vết sẹo trong lòng Bugme.

Đoạn hận ý khắc sâu về cái tên 'Shenks' kia, một lần nữa trào dâng trong lòng nàng.

Năm mười ba tuổi, Bugme vốn có thể chiếm riêng cho mình Trái Ác Quỷ bán được giá một trăm triệu Beri, cùng tấm bản đồ kho báu, lại bởi vì Shenks... khiến nàng lỡ ăn nhầm Trái Ác Quỷ, lại còn làm bản đồ kho báu rơi xuống đáy biển.

Thất bại trong gang tấc, mất sạch mọi thứ.

Vừa nghĩ đến đây.

Ngay lúc đó Bugme liền giả vờ đáp ứng gia nhập.

Trở thành phó thuyền trưởng băng hải tặc Tóc Đỏ, chỉ là không ai biết.

Mục đích thực sự của nàng, là cướp đoạt toàn bộ tài bảo tích lũy tương lai của băng Tóc Đỏ.

Đồng thời nâng cao thực lực, xử lý Shenks!

Chớp mắt.

Năm mùa đông trôi qua.

Năm hai mươi lăm tuổi, nàng sớm đã không còn là cô thiếu nữ ngây ngô, Bugme dựa vào năng lực trái cây được mài giũa điên cuồng, cùng việc không ngừng khiêu chiến từng cường địch một.

Đã trở thành người đứng thứ hai danh phù kỳ thực!

Cũng chính vào một đêm nào đó.

Nàng công khai tuyên bố khiêu chiến Shenks, hơn nữa đem toàn bộ tài bảo và tính mạng ra làm tiền đặt cược.

Tóc Đỏ cười đáp chiến.

Kết quả...

Không ngoài dự liệu.

Sau một trận ác chiến, chuyên gia dùng kiếm như Shenks lại tiếc nuối bại trận.

Ngay khi Bugme sắp giết chết Shenks, nàng chợt nhớ tới những tháng ngày cùng chung sống trên thuyền Roger, cuối cùng vẫn không xuống tay được. Đạp đổ đám thuyền viên từng sớm tối cùng nhau chung đụng, cướp đi phần lớn tài bảo của cả đoàn, sau đó rời khỏi băng hải tặc Tóc Đỏ.

Thời kỳ này.

Năng lực trái cây của nàng đã thức tỉnh, thực lực lại một lần nữa leo lên đến một đỉnh cao mới!

Trong lòng tràn đầy tự tin tuyệt đối.

Sau đó.

Nàng ở Tân Thế Giới lập tức được mời trở thành Oka Shichibukai.

Nhưng dã tâm của Bugme đâu chỉ có vậy.

Con đường tài bảo của nàng.

Mới chỉ vừa bắt đầu.

Nếm qua vị ngọt của ván cược với Shenks, nàng liền đem mục tiêu đặt lên người những 'Kiếm sĩ' khác.

Không sai.

Không tìm ai khác, chỉ tìm kiếm sĩ!

Sau đó lấy đơn vị tiền cược tính bằng hàng ức 'Beri'.

Ở khắp Tân Thế Giới tìm kiếm những đối thủ về 'Kiếm thuật'.

Dựa vào sự tiện lợi của Bara Bara no Mi.

Flower Sword của băng Râu Trắng, 'Cơn Mưa Shiryu' khi còn ở Impel Down, cùng Hawk-Eyes thời niên thiếu đều không phải là đối thủ của nàng.

Cho dù các nàng không muốn nhận chiến.

Bugme cũng sẽ dùng một chút tiểu xảo, khiến các nàng không thể không đáp chiến.

Mấu chốt là có rất ít người quay lại tìm nàng báo thù.

Cứ như vậy.

Nàng thu về cho mình các loại danh hiệu được người kính ngưỡng như 'Đại thần Bugme', 'Kẻ hủy diệt kiếm sĩ', 'Nữ thần may mắn'.

Khi khí thế được tích lũy đến đỉnh điểm.

Cũng chính là khi Bugme hai mươi tám tuổi.

Cho rằng thời cơ đã chín muồi, nàng dứt khoát lựa chọn rời khỏi Oka Shichibukai.

Dự định dựng lên một đội tàu siêu cấp cường đại nhất, có thể đoạt được tài phú thiên hạ, cuối cùng tìm ra 'Raftel'.

Trước đó.

Để thêm một bước làm bùng nổ danh tiếng!

Với thân phận từng là thực tập sinh trên thuyền Roger, lần đầu tiên nàng không lấy tiền tài làm tiền cược.

Công khai khắp thế giới,

Trực tiếp khiêu chiến cổ tay phải của Vua Hải Tặc, đại cao thủ kiếm thuật, Minh Vương Reilly!

Nhưng...

Có lẽ là gừng càng già càng cay.

Có lẽ là nữ thần may mắn không còn chiếu cố nàng nữa.

Lần này lại là bại.

Hành trình khiêu chiến.

Dừng lại ở đây.

"..."

Sau khi xem xong.

Nội tâm Roding chấn động kịch liệt.

Bugme phiên bản nương hóa ở thế giới song song này, vậy mà lại mạnh đến mức đó?

Đánh bại Tóc Đỏ.

Còn khiêu chiến hết lần này tới lần khác với các cao thủ kiếm đạo, ngoại trừ Rayleigh ra thì tất cả đều thắng?

Đương nhiên.

Khi đó đám cường giả kia có lẽ còn trẻ, vẫn chưa đạt đến đỉnh cao cá nhân.

Mà Bugme cũng sở hữu năng lực Bara Bara no Mi.

Về cơ bản là miễn dịch với các đòn chém.

Nhưng chỉ dựa vào trái cây thôi.

Nếu không có thể thuật cực mạnh, tuyệt đối không thể thắng được!

"Rầm rầm..."

Một đợt sóng biển xô lên boong, bắn ướt vạt áo Roding.

Nhưng hắn lại không hề để ý.

Mà là vừa cảm nhận được, đã lập tức gọi ra hai chữ 'Triệu hoán'!

Trên thuyền của hắn.

Lực chiến quả thực là đang rất thiếu!

Sự xuất hiện của Bugme, không thể nghi ngờ gì chính là cơn mưa giải khát.

"Hô..."

Một khe nứt mở ra trong khoang thuyền.

Mihoko và Crocodar.

Đều bị ép mặc đồng phục 'ngực phẳng' của Tashigi.

Tất cả đồng loạt dồn ánh mắt về phía đó.

Đặc biệt là Tashigi, càng là đầy mặt kinh ngạc: "Cái này... Là cái gì?"

"Là năng lực của thuyền trưởng."

Mihoko nhàn nhạt giải thích.

Nàng từng đi qua đường hầm thời không một lần, tự nhiên rất quen thuộc.

"Sách, lại sắp có người mới à, không biết là ai đây?"

Crocodar vì cái tên đáng thương sắp tới.

Cảm thấy có chút bi ai.

"Reilly tên kia... Một chút cũng không nương tay với ta..."

Mọi người chỉ nghe thấy một giọng nữ lành lạnh vang lên.

Sau đó.

Một cô gái tóc tai bù xù, gương mặt xinh đẹp đánh chút phấn trang điểm nhàn nhạt, mang dáng vẻ manh muội tử, liền từ trong vòng xoáy bước ra.

Gương mặt xinh đẹp của nàng hơi cúi thấp.

Lúc này thần sắc tựa hồ có chút buồn bã.

"Tóc xanh, lông mày lam, mũi đỏ, môi đỏ, ngươi là..."

Tashigi cảm thấy có chút quen mắt, không ngừng lục lọi ký ức trong đầu.

=== Chương 27: Cự kình bên trong họa bích! ===

Thân là một nữ thượng sĩ Hải quân xứng chức, nàng đã ghi chép lại đại bộ phận hải tặc ở Đông Hải!

Người trước mắt này...

Tashigi lặng lẽ đeo kính, quan sát: "Đây là Joker Buggy bị treo thưởng 15 triệu Beri sao? Nhưng mà... Vì sao lại khác xa với lệnh truy nã như vậy..."

Nếu không phải một vài đặc trưng quá rõ ràng.

Nàng căn bản nhận không ra.

Quả thực so với hình trên lệnh truy nã thì đẹp hơn không biết bao nhiêu lần.

Dáng người cũng tinh tế hơn.

Hoàn toàn không giống... Không đúng, vốn dĩ cũng không phải là một nam nhân a!

Hơn nữa...

Làm sao có thể vô duyên vô cớ từ Đông Hải bay đến nơi này?

Trái Ác Quỷ lại thần kỳ đến mức đó sao?

Từ khi lên thuyền Roding đến giờ.

Tashigi một khắc cũng không được thảnh thơi, trong đầu toàn là dấu chấm hỏi, không có chuyện nào nghĩ cho thông được.

Đặc biệt là những vấn đề mang tính thường thức.

Bị khiêu chiến một cách nghiêm trọng!

"Cái gì, 15 triệu Beri, ngươi đang cười nhạo ta sao!"

Đôi tai nhiều lỗ của Bugme khẽ động.

Khoanh tay trước ngực, hung hăng trừng mắt liếc Tashigi.

Cho dù giọng nói rất nhỏ, nàng vẫn nghe rõ.

Bất quá lúc này nàng cũng không rảnh mà để ý quá nhiều.

Bugme ba bước thành hai.

Lập tức đi đến bên cạnh Roding, nhẹ nhàng cúi người, cung kính nói: "Roding thuyền trưởng."

Tà áo rộng mở ra.

Có chút mê người.

Roding vội ho khan một tiếng, ra hiệu nàng đứng dậy, sau đó trịnh trọng tuyên bố với mọi người: "Về sau 'Bugme' chính là một thành viên trên thuyền của chúng ta, thực lực của nàng không tệ, mọi người phải chiếu cố lẫn nhau a."

"Bugme?"

Crocodar trầm ngâm.

Chưa từng nghe qua cái tiểu nhân vật sừng thú này.

Mihoko ngược lại thì nhận ra: "Ta nhớ Bugme, Shenks từng vô tình nhắc đến với ta, nói nàng là một hảo hữu trên thuyền Roger. Nhưng sau khi tách ra... Hình như vẫn luôn vô danh, thực lực cũng..."

"Mihoko! Ngươi mới là vô danh, ngươi mới là bại tướng dưới tay ta!"

Bugme siết chặt đôi bàn tay trắng như phấn, mắng lại.

Nói nàng như vậy trước mặt thuyền trưởng.

Thì còn để nàng sống sao?

"Bại tướng dưới tay?"

Lông mày xinh đẹp của Mihoko khẽ nhướng.

Nàng hoàn toàn không nhớ mình từng thua trong tay một kẻ nhỏ bé, không đáng để ý như thế.

"Được rồi, thực lực của Bugme thế nào, sau này có thời gian trao đổi riêng sẽ rõ."

Roding cắt ngang bọn họ.

Nói sao thì.

Người ở thế giới Nương Hóa, dường như ai cũng nhan sắc không thấp, lại còn mang khí chất riêng.

Như Bugme trước mắt.

Rõ ràng đã hai mươi tám.

Nhìn qua lại giống như thiếu nữ mười tám tuổi bình thường, tràn đầy khí chất thanh xuân, sức sống dồi dào.

Dĩ nhiên.

Quan trọng nhất vẫn là chiến lực.

Thực lực 3,5 sao, hơn nữa đã thức tỉnh trái cây.

Tuyệt đối không yếu.

Đặc biệt là Bara Bara no Mi, hắn thật sự rất muốn xem nếu khai phá đến độ cao nhất, rốt cuộc có thể phát huy ra loại sức mạnh gì!

"Cái đó... Thuyền trưởng."

Bugme tóc tai rối bời, thân thể khẽ run.

Roding nghi hoặc hỏi: "Làm sao vậy?"

"Có phòng tắm không, ta muốn tắm rửa một cái."

Bugme có chút ngượng ngùng.

Nàng giao thủ với Rayleigh suốt một ngày, mới tính phân ra thắng bại.

Quần áo đã dính đầy bụi bẩn.

Hình tượng cũng chưa kịp chỉnh lại, liền bị triệu hoán tới đây.

Vẻ ngoài tuy có phần máy móc.

Nhưng nàng vẫn rất để ý.

Bộ dạng hiện giờ chắc chắn cực kỳ chật vật, ảnh hưởng đến ấn tượng đầu tiên của nàng!

"Được, nước nóng cũng vừa lúc đã chuẩn bị xong."

Roding gật đầu: "Tashigi, dẫn nàng..."

"Không cần phiền thuyền trưởng, ta biết đại khái vị trí."

Bugme nói xong.

Liền vội vàng chạy đi.

"Biết?"

Roding hơi sững sờ.

Kenbunshoku.

Lại có thể dùng đến mức này sao?

"Bugme? Chưa từng nghe qua, nhìn cũng không có vẻ gì là đặc biệt mạnh, ngươi sẽ không tìm về một gánh nặng chứ."

Crocodar thu hồi tầm mắt.

Thô lỗ đặt chân phải lên lan can, hoàn toàn không có chút ý tứ rụt rè của nữ tử.

Roding chỉ cười, không nói gì.

Người ta.

Nhưng còn mạnh hơn ngươi nhiều đó.

"Cá Sấu nương... Thu cái chân lại, đừng cả ngày cứ tùy tiện như thế."

"Ngươi gọi ta là gì?"

Crocodar hơi khựng lại.

Cách xưng hô này.

Hình như cũng không tệ lắm?

Nếu mà gọi là Cá Sấu gia, cái đó thì nàng không chịu nổi.

"Hô..."

Làn sương mù ẩm nóng bao phủ lấy mọi người.

Lúc này.

Theo chiều gió mạnh và dòng nước xiết, quân hạm sắp đâm vào phía dưới Reverse Mountain.

Hải vực Mũi Song Tử!

Bọn họ sắp chính thức tiến vào Grand Line, điểm xuất phát của nửa đoạn đầu!

"Ngang!!"

Một tiếng thú gầm bỗng nhiên xuyên đến.

"Đằng... Đằng trước sao lại bị tường chắn kín vậy?"

"Đó là một con Kình Ngư đảo."

"Nếu tiếp tục tiến lên, nhất định sẽ đụng vào."

Mihoko nói xong.

Bàn tay đặt lên chuôi đao sau lưng.

"Mihoko... Tỷ tỷ."

Tashigi thấy vậy thì hơi hoảng: "Ta đã nghe nói, đây là Kình Ngư đảo lớn nhất trên thế giới, cái này không chém ra nổi đâu a?"

"Không thử thì sao biết được?"

"Tránh ra trước đã."

Roding chỉ huy: "Đánh bánh lái hết cỡ sang trái!"

Nhưng mà...

Hắn vừa dứt lời.

Cự kình liền cúi đầu, há cái miệng khổng lồ, hung hăng hít một hơi.

Lúc này.

Bất luận là hải lưu hay khí lưu, đều ồ ạt lao vào trong miệng nó.

Tốc độ lại càng tăng vọt!

Quân hạm lao lên một cái.

Đám người còn chưa kịp phản ứng, đã bị nó hút vào trong.

Thân thuyền xông vào trong cái miệng khổng lồ, sắc bén của Kình Ngư.

Liền trượt xuống một đường.

Đám người ngẩng đầu.

Thậm chí có thể thấy rõ lớp thịt trong khoang miệng Kình Ngư, cùng mùi tanh nhàn nhạt.

"Thuyền trưởng, muốn phá ra ngoài sao?"

Mihawk hỏi.

"Tạm thời không cần."

Roding nhớ rất rõ.

Bên trong hẳn là có một ông lão trông coi hải đăng.

Mà đó chính là mục tiêu của hắn.

Sau khi tiến vào Grand Line.

Từ trường trên biển, thiên tượng, hải lưu, khí lưu đều hỗn loạn vô cùng.

Đến cả vị trí của mình còn không xác định nổi, chứ đừng nói là dựa theo lộ tuyến mà đi đến các hòn đảo.

Muốn giải quyết chỉ có một cách.

Chính là có được "Log Pose" hoặc kim chỉ nam vĩnh cửu!

Dùng để dẫn đường, nếu không có thì một bước cũng khó đi.

Trong nguyên tác.

Ông lão ở hải đăng này trên tay mang theo một chiếc Log Pose.

Về sau đưa cho Luffy.

Không sai.

Roding chính là đến cướp đường!

Vừa nghĩ đến đây.

Chiếc quân hạm nhỏ cũng đã xuyên qua từng hành lang uốn lượn, đi vào một vùng biển xanh nhạt.

"Đây là... Dịch vị của Kình Ngư sao?"

Tashigi tròn xoe mắt.

Mà ngay phía trên.

Lại treo một mảng mây trắng tinh xảo và những con hải âu.

Kỳ lạ ở chỗ.

Chúng dường như bất động trên không trung, không hề nhúc nhích.

Giống như là... Vẽ ra vậy?

Làm sao làm được?

Tashigi cảm thấy tầm mắt của mình lại được mở rộng.

Một ngày trải nghiệm này, so với ở lì tại Loguetown còn kích thích hơn nhiều!

Roding thì lại nghĩ đến... "Thế giới trong Sở Môn?"

=== Chương 28: Ngươi biết chúng ta? ===

Tại dịch dạ dày mênh mông của Kình Ngư bên trong.

Ngay vị trí trung tâm.

Có hai hòn đảo siêu nhỏ lơ lửng... Hoặc nói đúng hơn là những cánh đồng nổi.

Một bên.

Trên đó trồng một cây dừa.

Cánh đồng còn lại hơi lớn hơn một chút.

Thì phủ kín một căn nhà gỗ mộc mạc, bên cạnh còn có giá phơi quần áo đủ màu sắc.

Mang theo một cảm giác yên tĩnh nhàn nhã.

"Cái gì với cái gì, Đệ nhất Đại kiếm hào thay người?"

Một lão đầu cường tráng, nằm trên ghế dài.

Hai tay hắn giương tờ báo, trong mắt hơi trợn lên một chút: "Cái tên Morgans này phát hành báo chí... Đúng là thú vị."

Hắn tên là Crocus, mỗi ngày trông coi ngọn hải đăng Song Tử mũi.

Thứ duy nhất có thể xem như tiêu khiển.

Chính là báo chí.

Chỉ là trang đầu hôm nay, quả thực khiến hắn có chút khó mà hiểu nổi.

Mặc dù từ sau khi rời khỏi băng hải tặc Roger, đã qua hơn hai mươi năm.

Nhưng hắn cũng không phải lão già hồ đồ.

Sao có thể tin rằng một cô gái vô danh chẳng mấy ai biết, lại có thể chiến thắng thiên hạ đệ nhất Đại kiếm hào?

Đúng lúc hắn ôm tâm trạng hiếu kỳ, tiếp tục xem xuống.

Một tiếng sóng biển va đập.

Cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Sau đó.

Chỉ thấy một chiếc quân hạm hơi rách nát, trôi dạt đến trước mặt hắn.

"Hải quân?"

Hắn hơi khựng lại.

Nhưng sau khi trông thấy mấy người trên thuyền, lập tức không bình tĩnh nổi.

Đặc biệt là nữ tử đội chiếc mũ kiểu tước sĩ xinh đẹp kia.

Hai tay Crocus khẽ run, vội cúi đầu nhìn trang đầu tờ báo.

Rồi lại ngẩng đầu lên.

Rồi lại cúi đầu xuống.

Như thể đang không ngừng xác nhận điều gì đó.

Bên kia.

"Chúng ta qua đó xem một chút."

Roding nhìn chăm chú lão đầu, cũng không dài dòng.

Vừa nói.

Còn chưa kịp để hắn nhảy qua.

Áo choàng Mihoko khẽ tung, nắm lấy Roding, phóng người nhảy thẳng tới phía trước.

"Phanh!"

Hạ xuống xong.

Roding ở khoảng cách gần nhìn nữ nhân đang ôm mình.

Trên trán hiện mấy dấu chấm hỏi?

Quá lố rồi đó.

Crocodar cũng lập tức theo sau.

"Ngươi đúng là thân mật thật."

"Vì, thân là nam sĩ, thuyền trưởng làm như vậy không phải là rất cần thiết sao?"

Mihoko rất “quý ông” hỏi ngược lại.

"Chính ta cũng tự nhảy được qua."

Roding thở dài trong lòng.

Thuộc hạ chỉ chỗ này là không tốt, cứ luôn xem hắn như nữ nhân mà đối xử.

Rồi tự mình làm quý ông.

Nói xong.

Hắn bước tới trước mặt lão đầu, cười nói: "Vị này chắc hẳn là Crocus tiên sinh, đúng chứ, ngươi hẳn là còn không biết chúng ta..."

Mihoko cùng Crocodar.

Cũng một trái một phải đứng vững hai bên Roding.

Lúc này khoanh tay trước ngực, trông khí thế mười phần!

"Các ngươi..."

Hai mắt Crocus bỗng mở to, vằn máu nổi lên,"Ta đương nhiên là nhận ra chứ!"

Crocodar ồ một tiếng, cố ý chỉ chỉ vào mình.

"Nhận ra, vậy ta là ai?"

"Ngươi?"

Crocus trầm giọng nói: "Ngươi là Oka Shichibukai chứ còn gì?"

"Ách... Ngươi biết?"

Crocodar có chút không tin nổi.

Đây là thế giới nhà người ta, sao lại có người nhận ra nàng?

Cảm giác đầu tiên sau khi nhìn thấy nàng.

Lẽ ra không phải nên cho rằng, mình là một fan cuồng giả dạng vị kia ở Alabasta sao?

"Cá Sấu Sa Mạc Crocodar, ngươi cho rằng ta lão già hồ đồ sao? Làm sao có thể không biết ngươi!"

Crocus giả vờ nổi giận nói: "Không chỉ vậy... Nếu ta nhớ không lầm, người bên cạnh ngươi đây hẳn cũng là một Shichibukai! Đệ nhất Đại kiếm hào thế giới, Hawk-Eyes Mihawk!"

Ngữ khí của hắn.

Đầy ắp sự khẳng định.

Crocus nghiêm túc nói: "Không biết hai vị nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, tới chỗ lão già ta đây, có chuyện gì không?"

Mihoko nghe vậy.

Ngây người liếc Roding một cái.

Như muốn nói.

Lão nhân này là hoa mắt, hay thật sự già đến lú lẫn rồi?

Ngay giới tính còn chẳng phân biệt nổi?

"Khụ khụ."

Cảnh tượng này.

Ngược lại làm Roding hơi ngượng ngùng.

"Crocus tiên sinh, ngươi chắc là không nhìn lầm chứ?"

"Người trẻ tuổi, ngươi cho rằng ta mắt mờ sao! Nhân vật nổi tiếng như thế, ta làm sao có thể nhìn nhầm!?"

Crocus bỗng vỗ lên tờ báo, vẻ mặt đầy khó chịu.

Ngoài miệng nói vậy.

Nhưng trong lòng lão già này lại run như cầy sấy.

Sở dĩ dám chỉ hươu bảo ngựa, cũng là có nguyên nhân.

Hắn từng là thuyền y trên thuyền băng hải tặc Roger.

Y thuật tự nhiên đã gặp qua vô số trường hợp.

Lúc này.

Kết hợp tờ báo trên tay, cùng cách ăn mặc của đám người trước mặt.

Hắn có thể khẳng định mười phần.

Hai nữ tử này mắc chứng 'ảo tưởng nhận dạng'.

Loại ca bệnh này hắn từng gặp rồi.

Trong quá khứ...

Đã từng có một hải tặc bình thường, quả thực đem chính mình ảo tưởng thành một siêu hải tặc đại danh đỉnh đỉnh nào đó!

Dạng này còn chưa tính.

Khiến người ta mở rộng tầm mắt là.

Tên hải tặc vô danh ấy, lại thật sự từng bước từng bước đi trên con đường cường giả.

Bất kể là quần áo trên thuyền, hay phong cách hành sự.

Đều giống y như đúc.

Khiến người ta có cảm giác càng nhìn càng giống.

Cuối cùng lại còn vượt qua cả chính chủ, một chiêu đánh chết đối phương.

Triệt để thay thế vị trí kia.

Mà đối mặt loại người này, vạn lần không thể vạch trần thân phận thật.

Nếu không...

Đối phương sẽ thẹn quá hóa giận, cho rằng mình đang nói bừa.

Sau đó trực tiếp xử lý kẻ dám vạch trần.

Crocus cho rằng.

Trước mắt 'Cá Sấu Sa Mạc' cùng 'Hawk-Eyes' phiên bản nữ này, chính là hai trường hợp điển hình.

Không chỉ bắt chước từ cách ăn mặc, lời nói.

Ngay cả giới tính cũng đổi luôn.

Không sai biệt lắm, gần như có thể khẳng định trăm phần trăm!

Đặc biệt là vị 'Nữ Hawk-Eyes' này còn lên báo, thật sự đi khiêu chiến chính chủ?

Không phải thay thế thì là cái gì?

Cho nên nhất định phải nghiêm túc đối xử.

Bản thân tuyệt đối không được lộ ra nửa điểm sơ hở.

Không chỉ không thể phủ nhận.

Còn phải cực kỳ khẳng định các nàng chính là nguyên chủ!

Vì cái mạng già của mình.

Crocus thầm thở dài một hơi, lúc nào không hay, lòng bàn tay đã rịn mồ hôi.

Xem như một kẻ từng lênh đênh trên thuyền Vua Hải Tặc, trải qua sóng to gió lớn.

Đối với chuyện thế này, hắn vẫn còn chống đỡ được.

Roding cười cười: "Vậy lão tiên sinh, ngươi có biết ta là ai không?"

"Ngươi?"

Lông mày Crocus khẽ nhướng.

Sau đó hắn nhìn kỹ từ trên xuống dưới một lượt, trầm ngâm.

Hắn...

Biết quái gì chứ a!

Rõ ràng chỉ là một tên... Suất ca rất bình thường mà thôi!

Nhưng để không chạm vào tâm lý bệnh hoạn của đối phương, hắn vẫn nhàn nhạt nói: "Ngươi chính là nam..." *

=== Chương 29: Nữ đại mười tám biến! ===

"Thuyền trưởng, ta xong việc rồi!"

Một giọng thiếu nữ thanh lệ đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy một cô gái buộc hai chùm tóc đuôi ngựa màu lam, bỗng nhiên nhảy vọt tới.

"Phanh!"

Bãi đất sỏi đá phía trước chấn động.

Bugme hai tay chống nạnh.

Nhưng khi nàng nhìn thấy lão đầu đang nằm trên ghế xếp, đôi mắt đẹp bỗng hơi trừng lớn.

Một tay chỉ thẳng về phía trước, giọng nói hơi run: "Ngươi ngươi ngươi..."

Crocus thấy vậy cũng sững người.

Đến cả chiếc dép lê đang kẹp ở chân rơi xuống đất, hắn cũng hoàn toàn không hay biết.

Đợi đến khi phản ứng lại.

Hắn vội vàng tháo kính lão xuống, trợn to mắt nhìn, như đang cố xác nhận điều gì.

"Tiểu Buggy?"

Crocus dụi mắt một cái.

Nhìn chằm chằm thiếu nữ yêu kiều trước mặt, vòng ngực nhô cao...

Mỹ thiếu nữ?!

Không đúng.

Không phải tiểu nam hài sao.

Chẳng lẽ hắn nhớ lầm?

Nhưng mái tóc xanh cùng cái mũi đỏ kia thì không sai được.

"Phốc... Croces nữ sĩ... Không đúng, hiện tại là tiên sinh."

Bugme cố nhịn cười.

Nhìn bộ dạng bây giờ của Crocus, râu ria xồm xoàm, nàng không khỏi thấy buồn cười.

"Cái giọng điệu quen thuộc này..."

Chỉ là dây thanh quản bị nữ tính hóa quá nặng mà thôi.

Crocus càng thêm nghi hoặc.

Hơn hai mươi năm trước.

Hắn từng được mời lên băng hải tặc Roger làm thuyền y, phụ trách bệnh tình của Roger, để bảo đảm hắn có thể hoàn thành hành trình Grand Line.

Mà khi đó.

Buggy và Shanks hai người, đã được coi là hai thực tập thuyền viên nhỏ tuổi nhất đi cùng mọi người.

Hắn cũng rất quen với hai tiểu tử này.

Sao mới chớp mắt một cái?

Đứa trước mặt đã thành một cô gái?

Chẳng lẽ...

Là bác sĩ nào đó chẩn đoán Buggy bị bệnh sao?

"Ngươi..."

"Ngươi đang suy nghĩ gì thế, Croces tiên sinh?"

Bugme dường như đoán được suy nghĩ của hắn.

Nàng xoè lòng bàn tay ra.

Cơ thể liền chủ động tách rời, từng khúc bay lơ lửng giữa không trung.

Thấy cảnh này.

Đôi mắt Crocus hơi run lên.

Không sai!

Nhất định là tiểu tử Buggy kia!

Diện mạo có thể bắt chước, có thể thay đổi, nhưng năng lực Trái Ác Quỷ thì tuyệt đối không thể biến khác được!

"Buggy, sao ngươi lại ở trên con thuyền này?"

Trong lòng Crocus vẫn còn đầy nghi hoặc.

Nhưng tâm trạng cũng thả lỏng phần nào: "Còn nữa, sao ngươi lại biến thành bộ dạng như thế?!"

Hẳn là...

Buggy hồi ở trên 'Jackson hào', kỳ thật vốn đã là một tiểu nữ hài?

Vì che giấu thân phận khi làm hải tặc.

Lại không muốn bị người khác xem thường.

Nên mới giả làm một tiểu nam hài, cho tới bây giờ lớn lên, thân thể phát dục, không che giấu được nữa!?

Nghĩ như vậy.

Ngược lại cũng thấy dễ chấp nhận hơn vài phần.

Crocus khẽ gật đầu theo dòng suy nghĩ của mình.

Thì ra là vậy a.

"Ta vốn dĩ vẫn là như thế mà."

Bugme thu tay lại, đặt hai bím tóc đuôi ngựa lên phía trước vai: "Ta ở trên chiếc thuyền này, là bởi vì bây giờ ta là thuyền viên của Roding thuyền trưởng!"

Đối với vị lão thuyền y này.

Bao lâu không gặp, nàng cũng có rất nhiều ký ức.

Đáng tiếc...

Trước kia bận tối mắt tối mũi, tham gia hết trận chiến này đến trận chiến khác.

Không rảnh ghé qua thăm hắn.

Không ngờ vừa đến thế giới này, lại lập tức chạm mặt.

Xem như một niềm vui bất ngờ.

"Roding..."

Crocus lại mở tờ báo, so sánh với nam tử phía trước, trên dưới đối chiếu một lượt rồi nói: "Vậy vị này chắc hẳn chính là Roding thuyền trưởng."

Trên báo chí tô vẽ hắn thành một nam tử thần bí như bóng ma.

Vậy còn...

Hai vị bên cạnh là chuyện gì, chiêu mộ hai kẻ bệnh hoạn sao?

"Là ta."

Roding gật đầu: "Lần này ta tới thật ra là..."

"Đúng rồi, các ngươi là muốn Log Pose chứ gì!"

Crocus bỗng nở nụ cười.

Nhìn sắc mặt bọn họ là biết.

Lại không thấy đoàn người mang theo kim chỉ nam, mà từ trước đến nay đa số hải tặc đi qua đều sẽ ghé tới chỗ này trước.

Cho nên rất dễ đoán ra.

Roding hơi bất ngờ: "Không sai."

"Nếu là thuyền trưởng tiểu Buggy nhờ, vậy chỉ là chuyện nhỏ. Ta ở đây vừa khéo có một cái."

Crocus đứng dậy.

Từ trong phòng lấy ra một chiếc 'Log Pose', rồi đưa cho Roding.

Roding nhận lấy, khách khí nói lời cảm tạ một phen.

Vốn còn nghĩ sẽ phải tốn chút công sức.

Không ngờ lại dễ dàng lấy được như vậy.

Bugme tò mò, muốn bước lên nói chuyện với vị 'gia hoả' Crocus này, xem có gì khác với trước đây.

Nhưng vì bị khí thế của Roding đè ép mà hắn lại chưa nhúc nhích, nên nàng cũng chỉ đành dừng lại tại chỗ.

Không dám làm thêm động tác thừa.

"Đi thôi, chúng ta vừa từ Reverse Mountain xuống, tiện thể đợi thêm một lúc ở đây."

Roding liếc nhìn Bugme một cái.

Sau đó bắt đầu nghiên cứu Log Pose.

Vừa tiến vào Grand Line, việc đầu tiên là phải lựa chọn tuyến đường hành trình.

Roding dự định tích lũy ít tiền rồi mua một con thuyền tốt.

Cho nên muốn đi 'Water Seven'.

Dù sao chiếc quân hạm nhỏ này.

Người tăng lên nhiều, không gian chắc chắn không đủ.

Hơn nữa cũng đã hơi hư hỏng.

Nói thẳng ra thì, ngay cả hắn nhìn vào cũng thấy khó chịu, nên phải đổi thuyền gấp!

Về phần Bugme, sau khi được thuyền trưởng cho phép.

Liền bước lên hàn huyên với Crocus, kể lại những chuyện đã xảy ra trong thời gian qua, xem có gì thay đổi khác xưa hay không.

Chỉ là càng nghe về sau, Crocus càng thấy như đang mơ.

Đánh bại Vista, Hawk-Eyes với Tóc Đỏ, sau đó còn đi khiêu chiến Rayleigh?

Buggy thực sự trở nên lợi hại như vậy sao.

Sao trên báo chẳng thấy tin tức nào?

Hay là cái tiểu tử này so với trước kia càng biết chém gió hơn?

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Cuối cùng, sau khi chào tạm biệt Crocus, cả nhóm liền lên thuyền rời khỏi nơi này.

"Nhớ chiếu cố con bé này nhiều hơn một chút a!"

"Yên tâm."

Đứng trên thuyền, Roding cười đáp lại.

Chiếc quân hạm thuận theo lối ra mà trượt đi, biến mất trong vùng eo biển này.

"Buggy xem ra đi theo một thuyền trưởng không tầm thường a."

Crocus hai tay gối sau đầu: "Con nhóc này... đúng là 'nữ đại mười tám biến'."

Tiếp xúc với Bugme một thời gian.

Hắn đã dần dần chấp nhận sự thật nàng là một cô gái.

Tính cách dường như không thay đổi nhiều.

Vẫn tham tiền như vậy.

Chỉ là gan dạ so với trước kia lớn hơn, mỗi lần khoác lác lại một lần vang dội hơn.

"Tin rằng sau này, trong mục tin tức trên báo sẽ thường xuyên xuất hiện bóng dáng bọn chúng a."

Ở một nơi xa tại Đông Hải, Joker Buggy hung hăng hắt hơi một cái, hoàn toàn không biết mình đã trở thành "con nhóc" trong mắt lão thuyền y.

"..."

Lúc này.

Trên vùng biển phía trước Reverse Mountain.

Một hạm đội Hải quân đang nhanh chóng lao tới.

Đồng thời, trên đỉnh núi.

Một chiếc quân hạm mũi thuyền hình đầu chó ngậm xương cũng gấp rút trượt xuống.

Hai bên mơ hồ tạo thành thế gọng kìm.

Đang chuẩn bị bao vây một mục tiêu nào đó. *

=== Chương 30: Ngươi không cần Shichibukai sao? ===

Trên chiến hạm cỡ lớn của Hải quân ở hải vực mũi Song Tử.

Boong thuyền.

Từng nữ Hải quân đứng đó đón gió biển.

Mũi tàu.

Là hai nữ nhân khoác áo choàng chữ "Chính nghĩa".

Một người khuôn mặt đã có tuổi, buộc tóc đuôi ngựa ngắn.

Một người dáng người cao gầy, tóc búi cuộn lên.

Toàn thân toát ra khí chất hồng phấn, quần áo cũng lấy màu hồng làm chủ đạo.

"Gion, lần này chúng ta tiếp xúc, phải xem rồi hãy quyết định."

Tsuru khoanh tay trước ngực, lặng lẽ nhìn về xa: "Garp chỉ giao thủ với bọn hắn không bao lâu, cũng chưa kiểm tra rõ thực lực chân chính, không thể tùy tiện phán đoán."

Vẫn là mắt thấy mới chắc chắn.

Người Loguetown chứng kiến, ít nhiều cũng có chút phóng đại.

Nhưng cũng không thể phủ nhận thực lực của hắn.

Cho dù không thắng được.

Tiếp cận thực lực của Hawk-Eyes cũng không phải giả.

Mà sau khi các nàng tiếp xúc gần, cũng có thể có đáp án chính xác hơn.

Lúc này.

Trên phòng quan sát có nữ binh bỗng nhiên lên tiếng: "Tsuru Trung tướng, phát hiện thuyền của bọn họ!"

"Vậy tăng tốc áp sát đi."

Tsuru gật đầu truyền đạt mệnh lệnh.

Rất nhanh.

Tốc độ chiến hạm nữ binh này đột ngột tăng vọt lên.

Thuyền của Roding.

Vừa mới ra khỏi phạm vi Reverse Mountain.

Liền phát hiện phía trước có một chiến hạm cỡ lớn đang chạy tới.

"Thuyền trưởng, phía sau cũng có một chiếc, nhìn giống như thuyền của Garp!"

Bugme đứng trên cột buồm, từ trên cao quan sát.

Trong thế giới của nàng.

Chính mình từng làm Shichibukai một thời gian, tự nhiên cũng từng tiếp xúc với Garp.

Cho nên rất dễ nhận ra.

"Đây là định giáp công chúng ta sao?"

Ánh mắt Roding lạnh xuống.

Hải quân đúng là đến thật nhanh.

Nhưng...

Kỳ lạ là, đối phương dường như cũng không mở bất cứ khẩu pháo nào trên thuyền.

"Bọn họ hẳn là không có ý định tấn công."

Mihoko bước lên nói.

"Hừ, Hải quân vẫn là cái kiểu Hải quân đó, hiếp yếu sợ mạnh."

Crocodar cực kỳ khinh thường.

Mạnh.

Thì có tư cách lên tiếng.

Yếu.

Thì không nói hai lời, trực tiếp ra tay!

Đúng là biết tính toán tổn thất.

Lúc này Tashigi cũng chăm chú nhìn hai chiếc thuyền mang biểu tượng Hải quân kia.

"Là tới cứu ta sao?"

Nàng khẽ thì thầm.

Nói thật.

Trong lòng Tashigi có chút mâu thuẫn.

Một mặt.

Rất khát khao trở nên mạnh mẽ hơn!

Đi theo Mihoko.

Nhất định có thể có thêm rất nhiều cơ hội tiếp xúc với các 'Meito'.

Còn có thể được Mihoko đích thân chỉ dạy.

Tuy cách chỉ dạy có hơi... Khó mà hiểu nổi.

Nhưng dù sao cũng là chính tay dạy!

Ở chi bộ thì căn bản chẳng ai để ý đến nàng, toàn là tự mình mù mịt luyện tập.

Nhưng mà...

Không quay về Hải quân, chẳng phải là thành phản đồ sao?

Chủ hạm Tsuru đang dần tiến lại gần.

Ánh mắt Roding thoáng lóe lên, không lên tiếng.

Những thuyền viên còn lại cũng không có động tác.

Muốn xem bọn họ rốt cuộc định làm gì.

Đợi hai thuyền hoàn toàn áp sát.

Tsuru khoanh tay trước ngực, lên tiếng trước: "Xin hỏi... Ai là thuyền trưởng Roding?"

"Roding không phải tên của nữ nhân a."

Người vốn đang lái thuyền là Roding mỉm cười nói: "Chỗ này trừ ta là nam ra, chẳng lẽ còn có người khác sao?"

Hắn cảm thấy hơi khó hiểu.

Chỉ phái mỗi 'Tsuru' và 'Momousagi' đến, chẳng lẽ là không định khai chiến?

"Thuyền trưởng Roding."

Tsuru gật đầu, mỉm cười nói: "Ta nói thẳng, không biết ngươi có hứng thú gia nhập Oka Shichibukai hay không."

Ánh mắt nàng nhìn qua Mihoko và Crocodar.

Rất rõ ràng, hai người đó mơ hồ đều lấy Roding làm thủ lĩnh.

Như vậy thực lực của hắn.

Hoàn toàn xứng đáng để đánh giá lại một lần nữa.

"Shichibukai không phải đã đủ người rồi sao?"

Roding vô thức hỏi.

"Đúng là đủ, nhưng cũng không phải không thể bỏ một người ra."

Tsuru tiếp tục nói: "Chỉ cần các hạ đồng ý, hoàn toàn có thể thay thế một trong số đó."

Shichibukai quá yếu.

Đối với Hải quân mà nói cũng chẳng có mấy tác dụng.

Dù được xưng là thế lực lớn thứ ba Grand Line, nhưng cũng phải nhìn xem là ai nắm giữ!

Chỉ cần bị bọn họ nắm được nhược điểm và thời cơ.

Liền có thể lập tức gán tội danh, áp giải vào Impel Down!

Cũng không phải chuyện khó lay chuyển.

Cho nên... Cả nhóm Roding có đủ tư cách thay thế.

Thậm chí còn vượt trội hơn mơ hồ.

Chỉ cần gật đầu, là có thể lập tức sắp xếp!

Tất nhiên.

Nói là vậy.

Nhưng hải tặc chân chính cường đại, nếu không bị ép buộc, bình thường sẽ không chọn gia nhập.

'Shichibukai' trong mắt rất nhiều người.

Cùng lắm cũng chỉ là chó săn.

Tự do tự tại, muốn làm gì thì làm.

Mới là thứ mà hải tặc theo đuổi.

"Thì ra là vậy... Nhưng ta cũng không thể lập tức quyết định, cần suy nghĩ thêm."

Roding không từ chối ngay.

Nếu có được quyền hạn và địa vị Shichibukai, trên biển cả mênh mông này đi lại đúng là rất tiện lợi.

Không chỉ không bị truy cứu tội ác trước đây.

Cho dù có cướp đoạt, cũng được Chính Phủ Thế Giới ngầm cho phép, nhiều lắm là sau đó nộp cống mà thôi.

Nhưng...

Điều này với Roding mà nói cũng không quá hấp dẫn.

Hiện tại hắn có 'Danh khí tu luyện bài'.

Nếu trở thành Shichibukai.

Danh tiếng sẽ bùng nổ trong thời gian ngắn, nhưng hậu quả là.

Độ nóng sẽ không thể kéo dài.

Ngược lại.

Nếu tiếp tục phiêu bạt trên biển.

Gây ra hết lần này đến lần khác những biến động lớn, để Tân Văn Xã không ngừng đưa tin, như vậy danh khí lệnh bài mới có thể tăng vọt nhanh chóng.

Giúp thực lực bản thân phát triển với tốc độ cao!

Huống hồ.

Chỉ cần cho mình thời gian.

Sớm muộn cũng sẽ triệu hồi được càng nhiều cường giả, tạo thành một hạm đội nương hóa siêu cấp gần như vô địch.

Chấn động thế giới! Vượt qua cả Tứ Hoàng!

Cho nên.

Hắn cũng không mấy để tâm.

"Vậy sao?"

Tsuru dường như đã đoán trước: "Chúng ta cho các hạ ba ngày để cân nhắc, mong đừng đưa ra lựa chọn sai lầm."

Không phải không hiểu.

Hải quân không muốn dễ dàng khai chiến.

Bất cứ tổn thất nào về chiến lực cao cấp, bọn họ đều không muốn gánh.

Người có thể địch nổi Hawk-Eyes.

Một khi đã quyết tâm bỏ chạy thì cực khó bắt.

Không tóm được, lại để hắn gia nhập thế lực nào đó, thì còn phiền phức hơn.

"Đương nhiên, người thức thời mới là tuấn kiệt."

Roding cảm thấy cũng thú vị.

Giọng điệu bá đạo quả quyết của bà ta, quả thực rất tự tin.

Hy vọng tương lai cũng có thể giữ được như vậy.

"Thật ra ta rất tò mò về thực lực chân chính của thuyền viên các hạ."

Tsuru bỗng nhiên nói thêm một câu: "Cho nên, có thể để Gion bên cạnh ta, thử một chút hay không."

Thực ra nàng càng tò mò về thực lực của Roding.

Nhưng nếu nói thẳng... Có lẽ sẽ khiến mọi chuyện khó nói hơn.

=== Chương 31: Chia năm xẻ bảy, có thể khai phá đến trình độ này? ===

Crocodar bước ra một bước.

"Hải quân, các ngươi thật phách lối đó."

"Không... Chỉ là muốn thử một chút."

Ánh mắt Gion chợt lóe.

Nàng vội đỡ lấy 'Konpira' bên hông.

Truyền ngôn nàng từng đánh bại đệ nhất Kiếm hào, nàng quả thật rất muốn thử một lần.

Rốt cuộc có hay không cái này phân lượng.

Roding cũng không để ý các nàng đang nói cái gì.

Bởi vì tinh thần của hắn.

Đã bị kéo sang một bên khác!

Là hệ thống vang lên.

( keng, chúc mừng túc chủ phát động nhiệm vụ chính tuyến 'Shichibukai mời chào', ngài hiện tại có phía dưới hai loại lựa chọn! )

( Một. Đồng ý mời chào, hơn nữa liên tục tại nhiệm ba tháng trở lên, hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng cho túc chủ cơ hội nương hóa cá nhân một lần! )

( Hai. Cự tuyệt mời chào, đồng thời khiến 'Shichibukai' tan biến khỏi thế gian, hoàn thành nhiệm vụ sẽ có 'Siêu cấp mười liên quất một lần'! (Shichibukai bị đánh giết, hoặc thoái vị một tên, nhưng giảm bớt thời gian rút nhân vật đi hai ngày.) )

( Ngài có ba ngày thời gian để cân nhắc! )

Nói về độ khó nhiệm vụ.

Không cần nghi ngờ.

Lựa chọn thứ nhất đơn giản hơn một chút, nhưng thời gian cũng càng lâu.

Nhưng mà... Phần thưởng là cái quỷ gì vậy?

Nương hóa cá nhân?

Tự mình nương hóa thì cũng không cần thiết đến vậy.

Huống hồ hắn vốn không muốn gia nhập Shichibukai, cho nên trực tiếp bỏ qua.

Còn lựa chọn thứ hai.

Rất dễ kéo thù hận.

Nói là khó,

kỳ thật cũng không khó.

Để Shichibukai biến mất có hai cách.

Giết chết.

Hoặc khuyên bọn chúng rời chức, chẳng phải liền không còn nữa sao?

Chỉ cần ra tay đủ nhanh, chính phủ bổ nhiệm cũng không theo kịp.

Một cách khác.

Là cùng 'Chính Phủ Thế Giới' hiệp thương, hủy bỏ chế độ Shichibukai.

Nhưng...

Trong mắt bọn chúng.

Mình là cái thá gì.

Đoán chừng ngay cả Ngũ lão tinh cũng không biết tên của mình.

Chắc chắn là không thông được đường đó.

Dạng này mà xem xét.

Lựa chọn liền hiện ra.

Ba ngày cái quỷ gì, hiện tại liền có thể quyết định!

"Hệ thống, ta chọn hai."

Roding nói thầm trong lòng.

Phần thưởng nhiệm vụ hai, cũng không phải loại bình thường đâu.

Đánh dấu một lần mới được một hai phần thưởng.

Còn phải đông chạy tây trốn, cái này mười liên quất liền rất sảng khoái! Còn không ảnh hưởng đến việc đánh dấu!

( Thành công lựa chọn nhiệm vụ hai, ngài có ba mươi ngày để hoàn thành, mời nắm chặt thời gian! )

Lúc này.

"Thuyền trưởng."

Giọng nói mềm mại của Mihoko nhẹ nhàng vang lên bên tai Roding.

"Ưng con, ngươi trông chừng hậu phương Garp."

Roding lấy lại tinh thần, cười cười: "Các ngươi muốn thăm dò thực lực thuộc hạ của ta? Được thôi... Bugme mẹ, liền quyết định là ngươi."

Hắn liếc qua Bugme.

Thực lực của vị thuyền viên mới này, cũng đúng lúc nhân cơ hội này tìm hiểu một chút.

Nói xong.

Bugme ngoan ngoãn bước lên phía trước, hơi cúi đầu.

Ánh mắt lại lóe lên.

Quang mang tài bảo!

"Thuyền trưởng, tiện thể chiếm luôn thuyền của các nàng đi, trên đó nhất định có rất nhiều thứ đáng giá."

Nàng nhỏ giọng nói: "Đợi lát nữa thoáng phối hợp với ta một chút."

"Cái này... Chỉ cần ngươi làm được, tùy ngươi."

Roding nói.

Thái độ của Hải quân, chí ít trước mắt vẫn còn hòa hoãn.

Lấy của các nàng một chiếc quân hạm.

Cũng không tính là quá đáng a?

Dù sao cũng không cướp người!

Lúc này.

Ngược lại bên đối diện.

"Nàng?"

Gion hơi sững sờ: "Roding thuyền trưởng, ngươi đang qua loa ta à, nàng hình như mới vừa lên thuyền a?"

Là xem thường nàng sao.

Vậy mà lại phái một nhân vật nhỏ không đáng chú ý như thế?

Dáng vẻ mảnh mai như vậy.

Bảo các nàng nhận vào Hải quân, đều còn không muốn.

"Gion là Hải quân Đại tướng dự khuyết của chúng ta, mời các hạ nghiêm túc đối đãi một chút."

Tsuru khẽ ho một tiếng.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, tốt nhất là đổi thành người khác.

Roding dang tay ra: "Ta đã rất nghiêm túc rồi."

Nói xong.

Momousagi cùng Tsuru hơi liếc nhau.

Cũng không nói thêm.

Người phía trước trơn tru rút đao, trên đôi chân trắng hai bên đồ án con nhện lóe lên.

Thân hình nàng biến mất tại chỗ.

Chớp mắt đã vọt lên không trung, hung hăng chém xuống một đao!

"Hưu..."

Nhát chém màu hồng phấn rơi xuống.

Mang theo khí thế một đi không trở lại.

Mắt cá chân Bugme tách mở, toàn bộ thân thể vọt lên phía trên.

Ngay sau đó.

Một tay nàng nhấn lên trên trảm kích.

Một giây sau.

Trảm kích liền hóa thành vô số khe nhỏ, nứt toác ra giữa không trung.

Bắn xạ sang hai bên.

Rơi xuống mặt biển liền bắn tung tóe từng đợt sóng nước.

Momousagi biến sắc.

Sau đó chân phải nàng đột nhiên khựng lại giữa không, rồi lại bùng phát.

Bay thẳng tới trước mặt Bugme, vung ngang một đao!

Nhưng nàng vẫn hơi lưu tay một chút.

Sợ ra tay quá nặng.

Chỉ là điều Momousagi không ngờ tới chính là, đối diện vậy mà không hề né tránh.

Là động tác của mình quá nhanh sao?

"Xoẹt..."

Trường đao chém qua không chút trở ngại, thân thể Bugme tách làm hai từ trên xuống dưới.

"Ân? Vậy là chết?"

Vừa mới đỡ một kích kia.

Momousagi còn tưởng nàng lợi hại đến mức nào... Kết quả...

Liền như vậy?

"Không đúng, chém đứt mà không có máu!"

"Phản ứng hơi chậm đó, tiểu kiếm sĩ."

Bugme vung hai tay bắn tới trước mặt Momousagi, miệng anh đào mỉm cười: "Phân liệt!"

Kenbunshoku của Momousagi khẽ động.

Konpira vô thức được quấn lên Busoshoku Haki, hướng về hai tay đứt gãy kia chém xuống.

Nhưng...

Sau khi lưỡi đao chạm vào tay.

Xảy ra lại không phải cảnh tượng nàng nghĩ tới.

"Bành!"

Konpira...

Ngay khoảnh khắc va chạm, vậy mà chia năm xẻ bảy ra!

Đột ngột rơi thẳng xuống đáy biển.

Nàng cầm chuôi đao trong tay, đứng ngơ ngác giữa làn gió nhẹ hỗn loạn.

Rất nhanh.

Ngay cả chuôi đao cũng nát.

Từ trong bàn tay mềm mại phấn nộn của nàng trượt xuống.

"Không có khả năng!"

Momousagi hai tay trống rỗng, đôi mắt đẹp mở to.

Đây rõ ràng là Meito a!!!

Cho dù là năng lực giả thiên về phá hoại đi nữa, sau khi nàng quấn lên Busoshoku Haki.

Cũng không thể nào vừa chạm vào đã nát dễ dàng như vậy mới đúng.

Chẳng lẽ...

Là Haki hàm lượng không đủ sao?

Vậy chẳng phải nói rõ cấp độ Bá Khí bên kia cao hơn mình một bậc?

Nhưng chỉ là một tiểu cô nương như thế này.

Lại làm sao có thể!

"Gion, tập trung tinh thần, đừng chạm vào tay của nàng!"

Dưới boong, Tsuru thấy vậy, cũng không còn bình tĩnh nổi.

Đồ giám Trái Ác Quỷ nàng đã xem qua.

Nhưng 'Chia năm xẻ bảy' trái cây... Có thể khai phá đến trình độ này sao?

Đối với thứ ngoài bản thân cũng tạo thành ảnh hưởng.

Chẳng lẽ nói...

"Vồ thỏ, cũng dùng toàn lực đi."

Bugme thích đối phó nhất chính là kiếm khách.

Càng ỷ lại vào đao.

Nàng lại càng thích!

Tình thế tiếp theo liền nghiêng về một phía, khi trong tay có vũ khí, Momousagi là Đại tướng dự khuyết.

Nhưng...

Mất đi vũ khí.

Cũng giống như chiến sĩ trên chiến trường mất đi trường thương.

Nhấc tay luống cuống.

Về phương diện chiến lực.

Có thể nói là trực tiếp bị cắt giảm hơn phân nửa.

Chỉ có thể dựa vào thể thuật mà đối kháng.

Mà Momousagi rất nhanh đã rơi vào hạ phong, liên tục bại lui.

Cuối cùng còn bị đánh rơi ngược trở lại trên boong quân hạm.

"Đủ rồi, đã đủ!" *

=== Chương 32: Thức tỉnh lực lượng! ===

Tsuru vội vàng ngẩng đầu hét lên.

Đây rốt cuộc là thuyền hải tặc kiểu gì chứ.

Tùy tiện phái ra một cô bé thôi, vậy mà lại có thể đánh bại Gion!?

Cái này...

Rốt cuộc là làm sao mời chào được vậy?

Đông Hải.

Lại có nhiều cao thủ dân gian như thế sao?

"Ha ha ha, Hải quân, nào có thể kết thúc dễ dàng như vậy chứ."

Bugme dang hai tay ra.

Ngay sau đó.

Toàn thân nàng lập tức tỏa ra một luồng khí thế kinh khủng.

"Thức tỉnh!"

Nàng cởi găng tay trắng, khẽ thì thầm một tiếng.

Hai bàn tay trắng nõn đặt lên thân chiếc đại quân hạm phía dưới.

"Tê lạp lạp..."

Tiếng vỡ vụn vang lên, thân thuyền trong nháy mắt tách thành vô số mảnh.

Vết cắt trơn láng, gọn gàng đến kinh người.

"A a, xảy ra chuyện gì vậy!"

"Đừng kéo ta qua đây, tất cả đều rơi hết xuống rồi!"

Đám nữ hải quân trên đó mất chỗ đặt chân, kinh hô một tiếng, nhao nhao rơi xuống mặt biển.

"Tsuru!"

Ở phía xa, trên tuyến sau cùng, Garp.

Thấy một màn này thì sắc mặt biến đổi, hai chân hơi khuỵu xuống rồi bật người vọt thẳng lên không trung.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Giọng nói lạnh lùng vang lên.

Mihoko hai tay cầm đao, lao lên đối chiến với Garp.

"Crocodar, ngươi cái chết nương môn, còn đứng ngây ra đó làm gì, mau cuốn bọn họ ra ngoài hết cho ta!"

Bugme tay chỉ một cái, lơ lửng giữa không trung hô to.

"Hừ! Ở cái thế giới này, chẳng lẽ ngươi không phải cũng là nương môn sao?"

Crocodar ngoài miệng thì nói vậy.

Nhưng động tác lại không chậm chút nào.

Nàng xoay người cuốn lên từng đợt cuồng phong cát, đem đám hải quân bám trên boong thuyền vỡ vụn toàn bộ hất sang một bên.

Có vài người thậm chí còn bị hút khô cả lượng nước trong cơ thể, biến thành da bọc xương.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Tsuru vội vàng nhảy lên không trung, nhưng lập tức bị Bugme đè ép xuống trong chốc lát.

"Hắc hắc, rất nhanh ngươi sẽ biết thôi."

Vừa dứt lời.

Đám nữ hải quân đã bị ném văng xa về phía ngoài khơi.

Bugme ấn một tay xuống.

Chiếc đại quân hạm đã bị phân tách lập tức lần nữa ghép lại, hiện ra dáng vẻ hoàn hảo không chút tổn hại!

Trong một phạm vi nhất định.

Nàng có thể tùy ý phân tách và tổ hợp lại những khối vật chất vô cơ có diện tích cực lớn.

Mà đây...

Chính là sức mạnh thức tỉnh!

"Hô..."

Bão cát càng lúc càng dữ dội.

Tsuru và Gion chỉ hơi sơ ý đã bị cuốn thẳng vào trong đó.

"Lấy mới đổi cũ, ngươi không ý kiến chứ? Còn nữa, ba ngày sau ta sẽ cho ngươi câu trả lời."

Cô lao về phía cao không nơi Roding đang đứng.

Lướt ngang qua.

Hai người mỉm cười chào tạm biệt nhau.

Cuối cùng, hắn thành công hạ xuống trên quân hạm ban đầu của Tsuru.

Bugme cũng đạp chân lao về phía bên này.

Nàng vuốt ve chiếc thuyền mới tinh này, trên mặt tràn đầy vui sướng.

Không chờ được muốn đi kiểm kê Beri trên thuyền.

Roding cắt ngang nàng: "Lên đường trước rồi nói!"

"Ta xuống khoang động lực đây."

"Cánh buồm chính giao cho ngươi, Cá Sấu nương."

Roding sắp xếp mọi việc đâu vào đấy, sau đó đưa mắt nhìn về phía trận chiến kịch liệt bên kia của Mihoko.

Người sau dường như cũng đã nhận ra điều gì.

'Bạch Đao Hiru' vẽ một đóa hoa kiếm, mượn lực nắm Đấm Sắt của Garp, bay ngược về phía quân hạm.

Lúc này Garp cũng đã không còn tâm trạng đánh tiếp.

Ông lao thẳng vào trong cuồng phong bão cát, cứu hai người ra.

Đợi ba người bọn họ lại một lần nữa trở xuống.

Roding và cả đoàn người sớm đã biến mất không còn tăm hơi.

Đám nữ binh cũng lần lượt trồi lên khỏi mặt nước, sặc ra từng ngụm nước biển Aral.

Thấy hai người bình an vô sự.

Lại không có ai bị thương.

Garp mới thở phào nhẹ nhõm, cười ha hả không hề kiêng nể.

"Ha ha ha Tsuru, lần này ngươi đã thấy thực lực của bọn hắn rồi chứ?"

"Ngươi còn cười cho được."

Tsuru hung hăng liếc hắn một cái: "So với chuyện đó, trên thuyền bọn hắn vừa mới lại thêm một cường giả nữa."

Nếu nhìn từ góc độ chiến lực cấp cao hiện tại mà phân tích.

Bọn hắn đã vượt xa bất kỳ thế lực Shichibukai nào.

Khả năng rất lớn... là sẽ không lựa chọn gia nhập.

"Vẫn là khắc tinh của kiếm sĩ."

Momousagi khóc không thành tiếng: "Tsuru tỷ, đao của ta không còn nữa."

"Người ta đi xa rồi, đã theo không kịp nữa."

Tsuru lắc đầu.

Cảm thấy hoàn toàn bất lực.

Garp cắn một miếng doughnut: "Bọn hắn nói thế nào?"

"Cần suy nghĩ ba ngày."

"Theo ta thấy, nên nhân lúc bọn hắn còn ở nửa đoạn đầu, một đòn tiêu diệt luôn!"

"Ngoại trừ ngươi, còn Đại Tướng cấp chiến lực nào có thể điều động dễ dàng như vậy sao?"

Tsuru hỏi ngược lại: "Thật ra nếu bọn hắn đặt mục tiêu vào Tân Thế Giới, vậy thì tạm thời không cần quản bọn hắn làm gì."

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là trong nửa đoạn đầu đừng gây ra động tĩnh quá lớn.

Đến Tân Thế Giới rồi.

Cứ để bọn hắn tự giết lẫn nhau là được.

"Trở về bàn với Sengoku rồi hãy quyết, lệnh truy nã cũng phải nhanh chóng phát ra."

Chiếc tàu mới.

Dù là về hệ thống động lực, hay điều kiện sinh hoạt nghỉ ngơi các mặt.

Đều tốt hơn gấp mười lần so với trước!

Bởi vì chiếc quân hạm này vốn là chuyên dùng cho nữ hải quân.

Trong khoang thuyền đầy đủ mọi loại quần áo, đồ dùng của nữ giới, thứ nên có thì cái gì cũng đều có.

Nhưng...

Mấy nữ thuyền viên lại thấy không quen.

Thói quen trước đây.

Khiến các nàng càng thích những chiếc áo lót xanh xanh đỏ đỏ rực rỡ hơn.

"Thuyền trưởng, thu hoạch được một thanh Meito!"

Bugme cầm 'Konpira' trong tay đi tới trước mặt Roding.

Sau khi giao chiến với Gion làm nó vỡ vụn.

Nàng lại lén ghép nó tổ hợp lại.

"Ngươi tự cầm dùng đi."

Roding mỉm cười.

"Đây là đao mà Momousagi đại nhân... vẫn dùng sao?"

Tashigi thấy vậy, đôi mắt chợt sáng lên.

Crocodar từ trên không đáp xuống, khinh thường nói: "Còn gọi là đại nhân? Người ta ngay cả ngươi là ai cũng chẳng nhận ra a? Vừa rồi cũng đâu thấy nàng cứu ngươi."

"Hẳn là... không biết ta ở trên thuyền."

Tashigi nghe vậy, ánh mắt lại ảm đạm xuống.

"Ngươi chỉ là một hạ sĩ mà thôi."

Mihoko đi ngang qua, khẽ lắc đầu.

Câu nói này.

Lại như đâm thêm một nhát vào tim Tashigi.

Mặt khác.

Qua trận chiến này.

Mọi người đã có nhận định đại khái về thực lực của Bugme.

Năng lực quỷ dị này.

Dù đối mặt đòn đâm hay chém quấn Busoshoku, nàng cũng hoàn toàn không e ngại.

Đích thực là khắc tinh của kiếm sĩ.

Còn trên thuyền.

Ảnh hưởng mà một Đại kiếm hào như Mihoko mang đến, không nghi ngờ gì là lớn nhất.

Chỉ có thể dựa vào cách đánh ngất trong lúc nàng không am hiểu mới tạo ra được thương tổn.

Thực lực suy giảm đi rất nhiều.

May mà nàng không phải kẻ địch.

Nếu không thật sự là đau đầu.

Trong lòng Crocodar cũng dâng lên một tia gấp gáp.

Sau khi lần lượt giao thủ với Hawk-Eyes và Garp.

Sự kiêu ngạo trong lòng nàng đã sớm bị đập tan đi ít nhiều.

Khát vọng đối với sức mạnh.

Cũng trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết!

"Đoạn tuyến này nếu ta nhớ không nhầm, chẳng bao lâu nữa sẽ tới Alabasta a."

Crocodar mím môi.

Muốn châm một điếu xì gà.

Nàng hiện giờ hai mươi tuổi.

Cá Sấu Sa Mạc Alabasta là bốn mươi bốn tuổi.

Hai mươi bốn năm tu luyện.

Cho dù có lười biếng đi nữa.

Thực lực tóm lại cũng sẽ tiến bộ không ít a?

Nhưng càng mạnh, nàng lại càng chờ mong.

"Cứ chờ xem, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi." *

=== Chương 33: Nói như thế liền đến ===

Quân hạm dựa theo phương hướng của Log Pose, hướng về trận chiến đầu tiên, Whiskey Peak mà xuất phát!

Lúc này, không khí trên thuyền tràn đầy phấn chấn.

Tất cả mọi người đều đang vung tay đổ mồ hôi.

Vất vả chăm chỉ rèn luyện.

Ngoại trừ hai người Mihoko cùng Bugme.

Thực lực của hai nàng kỳ thật đã đạt đến một giới hạn nhất định.

Muốn tiếp tục tăng lên.

Thì phải dựa vào thực chiến ra tay.

Cho nên Roding liền an bài để hai nàng làm đối thủ cho những người khác tới luyện.

Về phần bản thân hắn.

Có hiệu suất gia tốc gấp năm lần, tự nhiên càng sẽ không lười biếng!

Đúng lúc trên thuyền có những miếng tạ tay trọng lượng lớn.

Roding liền cột vào trên đùi.

Hắn dùng tư thế dựng ngược tự do, hơi hạ người xuống, lặp đi lặp lại động tác chống đẩy bằng tay.

Cơ bắp sung huyết xong.

Khiến cơ bắp nhìn qua tràn đầy cảm giác bạo liệt!

Một bên khác là Tashigi đang luyện kiếm.

Chỉ thấy giữa không trung, lơ lửng mấy miếng tạ tay lớn.

Lên lên xuống xuống.

Còn người thì hóa trong suốt.

“Tại rèn luyện lực cánh tay đồng thời, lại luyện tập năng lực trái cây sao?”

Tashigi nghẹn họng nhìn trân trối.

Đột nhiên.

Nàng hình như nghĩ tới cái gì, khuôn mặt hơi nóng lên.

“Đừng phân tâm.”

Mihoko dùng vỏ đao gõ lên lưng Tashigi.

“A!”

Tashigi bị đau kêu lên, cắn chặt bờ môi.

Đó cũng không phải cú đánh bình thường, mà là quấn lên Busoshoku.

Khả năng xuyên thấu càng mạnh,

Cũng càng đau nhức!

“Mihoko tỷ tỷ, có thể hay không đừng đánh cái kia...”

“Không được.”

Mihoko dứt khoát bác bỏ: “Mặt khác, ngươi vừa rồi cứ nhìn chằm chằm thuyền trưởng, đang suy nghĩ gì?”

Nói xong.

Nàng hơi híp mắt lại: “Ngươi sẽ không phải là thèm hắn...”

Nữ nhân hiểu nữ nhân nhất.

Thuyền trưởng đẹp trai như vậy.

Nha đầu này nói không chừng liền bởi vậy phân tâm.

Bất quá...

Đã trong suốt còn nhìn, sức tưởng tượng này cũng coi như đủ phong phú.

“Làm sao lại!”

Tashigi đỏ đến tận mang tai, lập tức phủ nhận.

“Vậy ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đang suy nghĩ... Roding thuyền trưởng có thể hay không, lúc đang tắm, dùng năng lực trái cây để nhìn lén.”

Nói tới cuối.

Giọng Tashigi nhỏ gần như tiếng muỗi.

Nhưng Mihoko vẫn nghe thấy, đạp nàng một cước: “Thuyền trưởng còn cần nhìn lén sao?”

Tashigi nghe vậy.

Tựa hồ cũng cảm thấy có đạo lý.

Liền không còn lên tiếng.

Cách đó không xa, Roding.

Một bên rèn luyện, một bên thì suy nghĩ về tương lai.

Hắn dự định trước tiên nâng cao độ nổi tiếng.

Mà Alabasta, lại vừa vặn có một Cá Sấu Sa Mạc có thể giúp hắn tăng lên.

Không chỉ có thể xem như mục tiêu đầu tiên cần giải quyết.

Đồng thời cũng tiến hành nhiệm vụ chính tuyến!

Thời gian thoáng cái đã qua.

Qua nửa ngày.

Trên biển dần hiện lên từng lớp sương mù.

Quân hạm đi theo kim chỉ nam, chính thức đến Whiskey Peak!

Xuyên qua sương mù.

Lờ mờ có thể nhìn thấy hết nơi này đến nơi khác, tạo hình kỳ lạ, giống như sườn núi cắm đầy mứt quả.

Nơi này tụ tập rất nhiều thợ săn tiền thưởng.

Những hải tặc trẻ tuổi, lần đầu tiến vào tuyến đường thủy, lại không có kinh nghiệm, liền sẽ trở thành món ăn trên mâm của bọn hắn!

Lúc này.

Trong một gian phòng của tửu quán.

Một đám nam nhân hoặc lưng đeo trường đao, hoặc ôm súng ống, đang uống rượu ừng ực.

“Bao lâu rồi không có hải tặc tới?”

“Ai biết a, trong tiểu trấn này sắp không còn lương thực rồi.”

“Đừng nói mấy chuyện mất hứng đó. Các ngươi đều không chú ý cái này sao, tin tức lớn của Đông Hải?”

“Ngươi nói nữ Hawk-Eyes? Cái kia không phải đùa hay sao, quá bất hợp lý.”

“Chính là, nàng nếu dám đến, lão tử sẽ là người thứ nhất đập chết nàng!”

Tên Râu Đỏ mặt sẹo nói xong, lại bỗng nhiên cười tà: “Không đúng... Trên báo chí vẽ đẹp như vậy, hắc hắc...”

“Cái tư thái kia, nếu để lão tử gặp được, trước tiên nhất định phải hảo hảo để nàng phục dịch một cái mới được.”

Nói xong.

Đám thợ săn tiền thưởng xung quanh cũng lộ ra vẻ mặt không có hảo ý.

“Không phải còn có hai bóng ma sao? Một nam một nữ?”

“Thì sao?”

“Ta thích bóng dáng kia, có thể mang đến cho ta vô hạn mơ màng.”

“Ta dựa vào, không thể nào, ngươi ngay cả một cái cái bóng của nữ nhân cũng có thể...”

“Đánh rắm, lão tử nói là người nam kia!”

“...”

Đám người nghe vậy.

Lập tức im bặt.

“Ách, sao đều không nói? Lão tử chơi chán rồi đổi khẩu vị không được sao?”

Tên nam nhân râu vểnh nhìn trái nhìn phải xung quanh.

Lại phát hiện các đồng bọn đều ngồi yên trên ghế, không có nhúc nhích.

Hắn nghi hoặc thuận theo ánh mắt mọi người.

Nhìn về phía cửa.

Cái này vừa nhìn.

Kém chút dọa tè ra quần!

Thân thể cũng lảo đảo một cái, nếu không vịn được cái bàn thì đã ngã luôn xuống đất.

Giống như tiểu thâu bị cảnh sát bắt ngay tại trận!

“Nói như thế... Liền đến...”

Lúc này.

Chỉ thấy ở cửa thình lình đứng đó mấy người.

Trong đó một tên.

Nam tử thần bí với thân hình hoàn mỹ giống hệt trên báo.

Mấu chốt là “Hawk-Eyes chứa muội muội” cũng ở bên cạnh hắn.

Cái này không cần nói cũng biết.

Kỳ thật bọn hắn cũng chỉ ngoài miệng thổi phồng một chút.

Mọi người lại không ngu.

Có thể cùng Hawk-Eyes giao thủ, còn lên báo.

Mặc kệ có thắng hay không.

Còn sống, vậy liền đã chứng minh hết thảy!

“Người bên ngoài đâu!”

Đỏ hồ tên mặt sẹo từ khe cửa nhìn ra ngoài.

Lờ mờ có thể thấy cả một đám người đã ngã gục trên mặt đất.

Máu tươi đỏ sẫm chảy lênh láng.

Thấy vậy.

Đỏ hồ tên mặt sẹo run lẩy bẩy: “Không... Không có khả năng, làm sao có thể một chút động tĩnh cũng không có!”

Một hơi giải quyết nhiều người như vậy.

Dù thế nào đi nữa.

Cũng phải vang lên vài tiếng súng a?

Những người còn lại há hốc miệng, tựa hồ vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Một vài người kịp phản ứng thì vội vàng mở miệng xin lỗi.

“Hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm!”

“Đại nhân, đều là bọn hắn nói, chuyện không liên quan tới ta!”

Bỗng nhiên.

Một tên đàn ông lùn muốn chạy.

Nhưng còn chưa đi được hai bước.

Đám người còn chưa thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Trên cổ hắn liền xuất hiện một sợi dây mảnh.

Ngã gục trên mặt đất.

“Trước đó là ai nói phục vụ?”

Mihoko đưa ngón tay bạch ngọc thon dài ra, nở nụ cười nhiếp nhân tâm phách: “Ta chỉ phục dịch một mình thuyền trưởng thôi.”

Roding tùy ý liếc nhìn.

Nhìn thấy lòng bàn tay trắng nhạt hữu lực của nàng sau đó.

Nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Khoảng cách thể thuật giữa hai người, trước mắt vẫn còn có chút lớn.

Cưỡng ép bắt nàng phục vụ, chưa chắc đã chịu nổi được. *

=== Chương 34: Tổng tiền treo thưởng 2,5 tỷ Beri! ===

Nhìn cảnh bên ngoài người ngã đầy đất, Tashigi đứng ở cửa, thân thể có chút phát run.

Nhưng nàng không mở miệng.

Bởi vì ra tay trước, ngược lại là thợ săn tiền thưởng.

Lúc này nếu bên ngoài có người.

Liền có thể trông thấy từ trên trời bay xuống từng tờ lệnh treo giải thưởng.

Dãy số 0 kia.

Làm cho người ta hoa mắt.

Cũng khiến người ta cảm thấy điên cuồng.

"Phanh!"

Không biết là ai nổ súng một phát.

Trong tửu quán, mùi thuốc nổ cấp tốc bốc lên.

Roding còn chưa phân phó đâu.

Crocodar liền trực tiếp dọn sạch người trong phòng.

"Cũng không để lại một cái, đều không hỏi được câu nào a."

Nói xong.

Roding quay người đi về phía cửa.

Cũng đúng lúc này.

Cách đó trăm thước.

Một nam nhân để kiểu tóc vàng xù kỳ lạ, mặc âu phục cà vạt cấp tốc chạy tới.

Bên cạnh hắn là một nữ nhân da đen, toàn thân bắp thịt.

Phía sau bọn hắn.

Còn có hơn trăm người đi theo.

Mỗi người đều cầm binh khí, bộ dáng vô cùng dũng mãnh.

Bất quá...

Khi bọn hắn nhìn thấy máu tươi khắp mặt đất, cùng đám thợ săn tiền thưởng ngã xuống, tốc độ dần dần chậm lại.

"Sao... xảy ra chuyện gì?"

"Mau nhìn, trên mặt đất có lệnh treo giải thưởng mới!"

Có người phát hiện tờ giấy màu vàng trên mặt đất, hơn nữa còn không chỉ một tờ.

Ngã xuống đất chết đi.

Gần như ai trong tay cũng cầm một tờ.

Người dẫn đầu Igaram nhặt lên mấy tờ, vẻ hung dữ trên mặt lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

"Roding, tiền thưởng 800 triệu Beri!"

"Nữ ưng, tiền thưởng 1 tỷ Beri!"

"Thuyền viên hải tặc dưới cờ Roding, tiền thưởng 600 triệu Beri!"

"Thuyền viên hải tặc dưới cờ Roding, tiền thưởng 100 triệu Beri!"

Ảnh chụp bốn người đều được in ra, nhưng hai người nữ ở phía sau lại không ghi tên.

"Buổi sáng báo mới phát hành, buổi chiều Hải quân liền phối hợp treo thưởng sao?"

"Không nhìn nhầm chứ, một băng hải tặc Đông Hải, đây mới là lần đầu tiên bị treo thưởng a?"

Whiskey Peak là nơi phân phát hàng đầu, bởi vì thợ săn tiền thưởng đông đảo, cho nên là điểm nhận được tin tức sớm nhất.

"Nhanh... Mau nhìn cửa tửu quán!"

Một người tay run run, chỉ về phía trước.

Đám người nghe vậy, đều lập tức quay đầu nhìn sang.

Sau đó lại cúi đầu đối chiếu với một tờ lệnh treo giải thưởng.

Hai tay run lên.

Chợt trong mắt lóe tinh quang.

"Mọi người... Đều động thủ đi!"

"Đừng a, treo thưởng cao như vậy, khẳng định ăn không nổi."

"Các ngươi nhìn đám người trên mặt đất này, ta thấy chính là bọn hắn đánh ngã!"

"Chỉ có bốn người mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy, sợ cái gì chứ??"

"Đúng vậy, chúng ta hiện tại có hơn một trăm người. Bắt tùy tiện một cái đầu người trong bọn hắn, đều có thể ăn uống một thời gian dài a."

"Liều đi!"

Đám người sôi trào.

Tiểu trấn rất nghèo.

Nghèo đến mức thường xuyên hết lương thực để ăn.

Cơ hội như vậy, thật sự không muốn bỏ qua.

Mà trước mặt tiền tài.

Không có mấy người giữ được lý trí, hoặc là...

Đám người đối với định vị đỉnh cao chiến lực, cũng không rõ ràng lắm.

"Động thủ đi, Mr. 8!"

Có người giục người dẫn đầu Igaram.

"Lộc cộc..."

Cao lớn như Igaram nuốt nước miếng, sau đó cuộn mấy tờ lệnh treo giải thưởng lại, nhét vào trong túi.

Tiếp đó vội vàng chạy về phía trước.

"Chúng ta cũng lên!"

"Ha ha ha, đi theo Mr. 8 xông lên!"

"Đều cầm chắc khí giới, đây chính là băng hải tặc tổng tiền treo thưởng 2 tỷ a."

Đám người sôi trào đi theo.

Nhưng hàng trước chưa chạy được mấy bước, đã kinh ngạc đứng ngẩn ra tại chỗ.

Hàng sau cũng lần lượt dừng lại.

"Phù phù..."

Igaram chạy được nửa đường, hai đầu gối bỗng quỳ xuống.

Quán tính còn kéo theo người hắn trượt trên mặt đất một đoạn, cày ra hai rãnh nhỏ.

Cho dù mọi người cho rằng Mr. 8 chỉ là không cẩn thận ngã sấp xuống, thì hắn lại trực tiếp dập đầu xuống dưới.

"Roding đại nhân, xin thứ tội!"

Người khác có thể ngốc.

Chẳng lẽ hắn đi theo cũng ngốc sao?

Trước khi Crocodile trở thành Shichibukai, tiền thưởng cũng chỉ mới 80 triệu Beri.

Tuy lúc ấy hàm lượng vàng trong con số kia so với bây giờ cao hơn một chút.

Nhưng mặc kệ như thế nào.

Một người bị treo thưởng mấy trăm triệu.

Cũng không phải dựa vào nhân số là có thể thắng được.

"Ta không hứng thú nói chuyện phiếm với ngươi."

Roding hai tay đút túi, đi tới trước mặt hắn: "Vivi công chúa đâu, ta tìm nàng có chút chuyện."

"Ngài... Vivi công chúa đương nhiên là ở Alabasta."

Mi mắt Igaram giật một cái, vội vàng giải thích.

Vì cái gì.

Hắn lại đi tìm Vivi công chúa?

Lúc này.

Người phía sau vừa lấy lại tinh thần, đang muốn tiếp tục ồn ào.

Một luồng khí thế ầm ầm quét ngang qua, bọn hắn liền toàn bộ ngã rạp trên mặt đất.

Đám tạp binh được dọn sạch!

Roding thu hồi ánh mắt, nói: "Được rồi, hiện tại không cần ngươi nói nữa."

Vừa nói xong.

Bugme đã ôm một thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa màu lam, mặc trang phục Vivi đi tới.

Đặt nàng xuống đất.

Tâm thần Igaram chấn động, vội vàng nói: "Roding đại nhân hiểu lầm, nàng không phải Vivi..."

"Ta còn chưa nói nàng là đâu."

Roding lắc đầu.

Igaram cũng ý thức được mình lỡ miệng, hận không thể tự tát mình hai cái.

"Được rồi, mọi người đừng căng thẳng như vậy."

Roding cười nói: "Ta đến đây... Chỉ là muốn nhờ các ngươi dẫn đường, đi Alabasta."

Log Pose phải tích đủ từ trường mất năm ngày.

Ai sẽ chờ lâu như vậy.

"Dẫn đường?"

Igaram liếc nhìn Vivi.

Dẫn đường thì đâu cần phải tìm công chúa a.

"Xin hỏi, ngươi đến Alabasta muốn làm gì?"

Vivi cố lấy dũng khí hỏi.

Lại lặng lẽ liếc nhìn Crocodar cách đó không xa.

Cái liếc mắt này.

Khiến nàng trợn tròn mắt.

Nữ tử này.

Vì sao lại mặc giống hệt Crocodile?

Ngay cả khí thế cũng giống nhau?

"Nhìn cái gì vậy, muốn cùng lão nương trăm... Lão nương với ngươi rất quen sao?"

Crocodar trừng nàng một cái.

Suýt chút nữa nói lỡ miệng.

Tất cả đều do tên Roding kia, cứ nhắc tới cái chữ bách hợp đó với nàng.

"Phốc..."

Vivi suýt chút nữa cười ra tiếng heo.

Không được.

Nàng sắp nhịn không nổi.

Khí thế thì đúng là giống Cá Sấu Sa Mạc, nhưng đổi thành một cô gái xinh đẹp như vậy đứng ra phụ trợ.

Quá là quái lạ.

Hơn nữa.

Nhìn chăm chú đôi chân dài bọc trong tất lưới màu đen trước mặt.

Thật sự không thể nào sinh nổi cảm giác kính sợ a!

Ngược lại còn cảm giác...

Cảm thấy Crocodile bản thân cũng đang xuyên không vậy!

Crocodile tựa hồ cũng nhận ra.

Hơi đỏ mặt.

Đi đến phía sau Roding, cúi đầu siết chặt nắm đấm.

Trong lúc nhất thời.

Tiếng ken két không ngừng vang lên.

=== Chương 35: Tiện tay mà làm ===

"Uy uy, tập trung chú ý một chút."

Roding giả vờ như không biết gì, nhìn về phía Vivi: "Ta tới để giúp ngươi xử lý Cá Sấu Sa Mạc."

"Cái gì?"

Vivi biến sắc, đột ngột trợn to hai mắt.

Trên trời...

Chẳng lẽ trên trời cũng có thể rơi bánh sao?

Roding cười ha ha: "Tác dụng của ngươi là dẫn đường, sau đó liên hệ cho tốt với phân toà báo Alabasta, đưa tin sự thật là được rồi."

"Ngươi thật sự muốn giúp ta sao?"

Vivi đưa tay bịt miệng.

Bugme cười cợt nói: "Ngươi nếu có tiền, cũng có thể lấy ra một tỷ Beri khao chúng ta."

"Không có nhiều tiền như vậy, quốc gia của ta, đã..."

Vivi cúi đầu.

Dưới sự quấy nhiễu của Crocodile, đã loạn thành một đoàn.

Bất luận là vật lực hay tài lực.

Đều đã rơi vào trạng thái gần như đóng băng.

"Cũng không tính là giúp ngươi, chỉ là tiện tay làm thôi."

Roding đứng dậy: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường thôi."

Alabasta.

Bất luận là để làm dấu hay vì lý do gì, đều phải đi một chuyến.

Nghĩ như vậy.

Hắn liếc qua phía sau lưng Crocodar.

"Nhìn cái gì vậy?"

Crocodar có chút bực bội, bỗng nhiên nổi giận.

Mà đúng lúc này.

Âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên.

( keng, phát hiện điểm danh tiếng 'Whiskey Peak', có tiến hành đánh dấu hay không? )

"Đánh dấu!"

Roding rốt cuộc cũng đợi được.

Mỗi lần đến một hòn đảo, hệ thống đều phải rung lắc một lúc, sau đó mới có thể phát hiện được.

( chúc mừng túc chủ đã thành công đánh dấu tại 'Whiskey Peak', thu hoạch được một lần duy nhất 'Nước hoa ái luyến'! (đối với nương hóa nhân vật hữu dụng) )

( nước hoa ái luyến: Khi người nắm giữ dùng lên người giống cái, đối phương sẽ dần dần yêu người đó, cho đến chết cũng không đổi. Có lập tức rút ra hay không? )

"Cái này..."

Roding mí mắt giật một cái.

Đúng là chẳng đứng đắn chút nào.

Sau đó hắn lấy đồ từ không gian hệ thống ra.

Một nắm trong tay.

Trong lòng bàn tay liền xuất hiện một bình nước hoa nhỏ màu hồng.

Roding dùng tay trái nhẹ bóp.

Không ngờ.

Một làn sương phấn mù mịt liền từ bên trong phun ra.

Sau đó bình nước hoa liền biến mất không thấy.

"Không thể bóp sao? Hơn nữa còn thật sự chỉ có duy nhất một lần?"

Roding im lặng.

Chẳng lẽ cứ như vậy lãng phí?

"Khụ khụ."

Không biết là ai ho khan một tiếng.

Roding quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nước hoa vừa hay nhào thẳng về phía người Crocodar.

"Roding, ngươi là cố ý sao?"

Crocodar sặc đến ho khan, trầm giọng nói.

Nàng đối với Roding.

Càng nhìn càng thấy chướng mắt.

Ỷ vào mình là nam nhân liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Trong thế giới của nàng.

Địa vị nam tính lại rất thấp, lúc nào cũng phải bị nữ tính bóc lột.

Cũng không có cách nào phản kháng.

"Ngươi không có cảm giác gì sao?"

Roding nghi hoặc hỏi.

"Cảm giác gì?"

Crocodar với chiếc mũi ngọc tinh xảo khẽ hít, bỗng ngửi thấy trên người mình có mùi hương.

Lại ngẩng đầu lên một cái.

Tim đập rộn lên một chút.

Cảm giác nam nhân trước mắt trở nên đẹp trai hơn một chút.

"Không có việc gì."

Roding thu lại tầm mắt.

Có lẽ nước hoa còn chưa phát huy tác dụng.

Nói trở lại.

Tư tưởng của Crocodar.

Là người duy nhất trên thuyền không bị khống chế, xem như một lỗ hổng.

Nước hoa này.

Dùng lên người gia hỏa này cũng không tệ.

Sau đó.

Đám người liền ở trên quân hạm.

Khi rời khỏi Whiskey Peak, lái thuyền tiến về hướng Alabasta.

Rainbase.

Tổng bộ Baroque Works cũng nhận được tin tức này.

"Roding một đoàn người, đem toàn bộ người ở Whisky dọn dẹp sạch sao?"

Trong văn phòng của lão bản tổng bộ.

Crocodile ngồi trên ghế BOSS, lấy ra điếu xì gà, chậm rãi phun khói.

Bên cạnh bàn.

Thì đặt bốn tờ lệnh truy nã mới vừa phát ra.

"Xem ra thực lực trên báo chí viết không phải là giả."

Crocodile tự lẩm bẩm.

Trong lòng có chút bất an.

'Chiến dịch Lý Tưởng Hương' còn chưa bắt đầu, mục tiêu của hắn cũng còn chưa thực hiện.

Vào lúc này.

Cũng không thể để ngoại nhân tùy ý đến quấy rối a.

"Muốn để thành viên khác xuất động sao?"

Robin ở cách đó không xa lên tiếng hỏi.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể đối phó sao?"

Crocodile hỏi lại, rồi dập điếu xì gà: "Bất quá sa mạc là sân nhà của ta..."

Nói chung.

Trong đoàn người của Roding.

Nữ nhân kia lại cực kỳ giống như có được năng lực của Suna Suna no Mi!

Thế nhưng...

Tiền truy nã chỉ có một trăm triệu Beri, thực lực có lẽ cũng không quá mạnh.

Nghĩ như vậy.

Con Den Den Mushi trên người hắn bỗng nhiên vang lên.

Là cuộc gọi đến từ bản bộ Hải quân.

"Uy?"

"Crocodile, Roding một đám hẳn là sẽ đi chỗ của ngươi."

Giọng nói của lão Hạc niên truyền đến.

"Cho nên?"

Crocodile đáp: "Các ngươi muốn nói cái gì, hiệp trợ ta bắt hắn sao?"

"Không... Chúng ta đều sẽ không điều động binh lực."

"Vậy các ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì?"

Crocodile nhíu mày.

"Nói thẳng với ngươi, hắn cố ý gia nhập Shichibukai, mà bây giờ đã ở trạng thái đủ quân số."

Nói xong.

Tsuru liền không lên tiếng nữa.

"Ý của ngươi là... Để cho ta đối phó hắn?"

Crocodile nghe vậy liền nhíu mày.

Cong cong quấn quấn.

Chẳng phải là muốn để bọn hải tặc bọn hắn tự giết lẫn nhau sao?

"Tóm lại, ngươi tự mình xem mà làm thôi."

Den Den Mushi lại yên tĩnh.

Ánh mắt Crocodile lóe lên, đứng dậy đi về vương đô, hoàng cung nơi Cobra ở.

Thân phận bên ngoài của hắn.

Vốn là anh hùng giúp Alabasta trấn áp hải tặc!

Mượn binh lực của vương quốc để đối kháng hải tặc.

Chắc hẳn quốc vương sẽ rất tình nguyện.

Đương nhiên.

Cũng không nhất định phải đánh nhau, đến lúc đó nếu có thể đàm phán bằng lời, cũng là tốt nhất.

Cùng lúc đó.

Đông Hải.

Đang cùng Alvida hợp tác, truy đuổi nhóm Mũ Rơm để báo thù cho Buggy.

Đang trên đường tiến về Loguetown.

"Buggy thuyền trưởng!"

Mohji cầm một tờ báo trên tay, vung vẩy rồi vừa kêu to vừa chạy tới: "Tiền treo thưởng... Tiền treo thưởng của ngươi..."

Ngay lúc hắn vừa muốn nói ra.

"Ngao ô!"

Một con sư tử khổng lồ nhảy vọt lên, trực tiếp đè chồm lên hắn.

Nhưng Mohji không chịu khuất phục, vẫn ngẩng đầu lên.

"Buggy thuyền trưởng, tiền treo thưởng của ngươi tăng lên đến sáu trăm triệu Beri!"

Lời vừa dứt.

Bất luận là trên thuyền Alvida, hay là đám cán bộ còn lại của đoàn Buggy.

Toàn bộ đều đồng loạt quay ánh mắt lại gần.

Sắc mặt ai nấy đều vô cùng đặc sắc!

Bản thân Buggy lại càng sững sờ.

Mười lăm triệu Beri nhảy vọt lên thành sáu trăm triệu?

Thân thể hắn chao đảo một cái.

Vội vàng giật lấy tờ lệnh truy nã, nhưng...

Sau đó liền hung hăng vung tay tát cho một cái: "Ngươi đang đùa ta sao, ngoại trừ cái mũi ra có chỗ nào giống bản đại gia, đây rõ ràng là một Joker nữ đáng yêu!"

"Ta đến xem."

"Ta cũng tới nhìn xem!"

Cả đám ùa lên.

"Hoàn toàn chính xác, so Buggy thuyền trưởng đẹp mắt hơn nhiều."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nhưng mà tiền treo thưởng lại cao như thế."

"Lớn lên đúng là rất giống, hẳn là... Buggy thuyền trưởng vẫn luôn lén giấu chúng ta, kỳ thật có một vị muội muội?"

Cabaji giẫm lên chiếc xe một bánh nói.

Đám người cũng dùng ánh mắt hoặc chờ mong... Hoặc sùng bái nhìn về phía Buggy.

Có thể có một muội muội bị treo thưởng cao như thế, đúng là một chuyện vô cùng hiếm thấy a!

Buggy bị ánh mắt của bọn họ nhìn chằm chằm, có chút không được tự nhiên.

Muốn phủ nhận sao?

Đây chẳng phải là thật sự không còn mặt mũi!

Tằng hắng một tiếng sau.

Hắn dùng giọng điệu không chắc chắn trả lời: "Ân... Tựa như là..." *

=== Chương 36: Alabasta! ===

Roding dẫn một đoàn người hao tốn gần một ngày thời gian, rốt cuộc cũng đến được quốc gia bị sa mạc tàn phá này.

Alabasta.

Không thể không nói.

Chiếc quân hạm do 'Tsuru' cấp cho bọn hắn lần này.

Quả đúng là kiểu quân hạm có thể đi lại trong Calm Belt.

Hệ thống động lực quả thật cực kỳ cường đại, hầu như không bị gió biển lớn nhỏ ảnh hưởng.

Tốc độ nhanh kinh người!

Mặt khác.

Dựa theo hải trình ban đầu, vốn là phải đi qua 'Tiểu Hoa Viên' trước.

Nhưng có vĩnh cửu kim chỉ nam rồi, trực tiếp nhắm thẳng mục tiêu là được.

Về phần đánh dấu.

Tương lai có thời gian, quay lại bổ sung sau cũng không muộn.

Còn nữa.

Trước khi đến đây.

Tiền treo thưởng sau một ngày lên men.

Roding băng hải tặc trên cơ bản đã bị toàn bộ Grand Line biết đến, đặc biệt là sau chuyện quét sạch Whiskey Peak.

Lại còn được báo chí trắng trợn ca ngợi một phen.

Nhật báo vừa phát hành liền bị tranh nhau mua sạch, đủ thấy tất cả mọi người đối với ngôi sao mới băng hải tặc này, đều ôm tâm tư hiếu kỳ cực lớn.

Muốn xem một chút hắn có thể đi được tới bước nào.

Mà khi danh tiếng khuếch tán.

Tấm tu luyện bài cũng từ màu cam bắt đầu chuyển sang màu vàng.

"Morgans đúng là cái áo bông nhỏ thân mật của ta a."

Roding mặc trang phục bình thường, cảm thán một tiếng.

Dùng nhẫn trữ vật thu chiếc 'Đại quân tàu' neo đậu bên cạnh vào trong.

Có cơ hội.

Còn có thể đến bái phỏng, hợp tác một chút.

"Cái này..."

Vivi nhìn chằm chằm con thuyền trước mắt đột nhiên biến mất, sững sờ mấy giây.

"Nói là năng lực Trái Ác Quỷ, thì có thể giải thích hết thảy a."

Roding cười, từ bên người nàng đi ngang qua.

"A...?"

Vivi nghi hoặc một tiếng.

Ngươi cái này... Rõ ràng là không muốn giải thích a?

Bất quá nàng cũng không quá để ý, trên đại dương bao la vốn có vô số chuyện kỳ quái.

Nếu cái gì cũng truy cứu cho ra ngọn nguồn, vậy thì quá mệt mỏi.

Huống hồ có vài thứ, vốn là chuyện riêng của người ta.

"Roding đại nhân, thật sự vô cùng cảm tạ... Bá bá bá... Ngài có thể đến trợ giúp quốc gia chúng ta."

Igaram giọng điệu thành khẩn.

Chỉ là không biết có phải do nói quá gấp hay không, mà liên tiếp lặp mấy tiếng, nghe vào cảm giác có chút là lạ.

Sau một ngày tiếp xúc tìm hiểu.

Vivi hai người cũng đã xác định, nhóm người này đối với Alabasta không hề có ý đồ gì.

Tựa hồ...

Thật sự chỉ là vì đánh bóng tên tuổi?

Crocodar một chân giẫm lên nền cát vàng óng của sa mạc, cảm nhận lực lượng nguyên tố xung quanh có thể tùy ý điều khiển.

Trong lòng sinh ra một loại cảm giác như nắm giữ hết thảy.

Bugme thấy nàng dừng lại tại chỗ.

Bão cát chung quanh nổi lên cuồn cuộn, lập tức liền hiểu.

"Đồ cá sấu ngu ngốc, nếu như ngươi sinh ra ảo giác như vậy, có thể lại tìm Mihoko tỷ thí thêm vài lần."

Nói xong.

Nàng bất ngờ vỗ một cái lên pp Crocodar, tiếng cười giòn tan như chuông bạc vang lên.

Cách qua lớp áo khoác lông vũ.

Crocodar vẫn cảm thấy đau nhói, không tự chủ được run lên một cái.

"Ân..."

Khi phản ứng lại.

Nàng lập tức nổi nóng, thân hình khẽ xoay liền muốn ra tay.

"Joker, ngươi muốn chết!"

"Đến a, chẳng lẽ lão nương vốn lại sợ ngươi?"

Bugme ngẩng đầu, ưỡn ngực.

Nhưng ngay giây sau.

"Ba" một tiếng giòn vang.

Thân thể Bugme cũng run lên, lập tức cắn chặt đôi môi đỏ hồng phơn phớt.

Cố nhịn không phát ra âm thanh, quay đầu nhìn về nam tử phía sau lưng.

"Roding thuyền trưởng, ngươi làm gì..."

"Để ngươi nếm thử cảm giác bị người khác đánh."

Roding rút tay về.

Đối với Bugme ưa thích gây chuyện, hắn liền thích dùng đúng loại thủ pháp tương tự mà xử lý.

Sau đó.

Hắn liếc nhìn Crocodar.

Vốn định cũng ra tay luôn, nhưng chỉ đành nhịn xuống.

Đổi lại trước kia.

Nàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua dễ dàng như vậy, ít nhất cũng phải ném ra hai câu ác thoại.

Nhưng gần đây trong một ngày không biết thế nào.

Càng nhìn Roding.

Trong lòng nàng càng dâng lên một loại cảm giác khó tả, vô thức muốn lại gần hắn hơn một chút.

Ý nghĩ bất chợt này khiến nàng giật mình, có chút không dám đối diện với chính mình.

Đành phải cố gắng giữ khoảng cách với Roding.

Vivi tóc dài bay trong gió, mím môi một cái.

Đối với tổ hợp hải tặc quái lạ này, đột nhiên cảm thấy có hơi không đáng tin cậy.

Không chỉ là cách ăn mặc.

Mà cả lời nói cử chỉ thường ngày... Rõ ràng đều là nữ tính, vậy mà lại nam tính hóa như vậy.

"Vivi công chúa, ngươi đừng để trong lòng."

Tashigi đi tới gần, nhỏ giọng nói: "Kỳ thật ngoại trừ ta, trên thuyền mọi người đều rất kỳ quặc, quen rồi sẽ thấy bình thường."

"Ân, ta không để ý."

Vivi gật gật đầu.

Vừa nói xong, đã thấy Tashigi xoay người, lại chạy đến bên cạnh Igaram đang ngây người như mộng nói thầm.

"Tashigi nữ sĩ, công chúa điện hạ ở bên kia."

"Á, thực xin lỗi, ta bị cận thị nặng."

Tashigi hơi đỏ mặt.

Nhưng nàng cũng hết cách.

Mihoko không cho nàng đeo kính.

Mi mắt Vivi khẽ giật mấy lần.

Hy vọng duy nhất của nàng.

Chính là tiền treo thưởng của đám người này, có thể xứng với thực lực của bọn hắn.

Nghĩ như vậy.

Nàng cưỡi lên tọa kỵ 'Karugamo' Karoo.

Dẫn đường đi trước.

"Đây chính là quốc gia của chúng ta, ta sẽ dẫn đường trước, mấy vị vẫn nên đổi sang đi bộ..."

"Không cần phiền phức như vậy."

Mihoko vung đao chém xuống, lựa chọn một con sinh vật sa mạc khổng lồ.

Quăng tới đám người.

Không biết nàng moi được từ chỗ nào ra nữa.

"Bành" một tiếng vang thật lớn.

Vô số cát vàng bị cuốn lên, nhấc lên một trận gió cát.

"Chúng ta dùng cái này thay cho việc đi bộ, ngươi cứ việc dẫn đường."

"Ách... Được..."

Vivi nuốt nước bọt.

Cứ như vậy.

Đám người hướng về phía phòng làm việc của Barlow, cũng chính là phương hướng 'Rainbase' mà đi tới.

Trên đường, mấy người cũng không gặp phải trở ngại gì.

Chỉ là dọc đường ngang qua vài tiểu trấn, mỗi lần nhìn thấy bọn hắn là 'Đại hải tặc' trên báo chí, mọi người đều hiện ra ánh mắt kinh ngạc.

Không có chút nào sợ hãi.

"Người trong quốc gia các ngươi, lá gan thật sự không nhỏ."

"Ân... Bởi vì có Crocodile ở đây, mọi người đều biết hải tặc xâm nhập, sẽ không có kết cục tốt."

Igaram giải thích.

Nghe cứ như Cá Sấu Sa Mạc là người tốt vậy?

Nhưng sự thật ra sao, cũng chỉ có đám người đang tiềm phục làm việc trong công tác xã mới rõ.

Cách tiểu trấn không xa, mấy người dừng lại.

Lúc này.

Chỉ thấy nơi xa từng đội từng đội người cưỡi tọa kỵ sa mạc, mặc trang phục chế thức, đội mũ trùm đầu, đang hướng phía bọn họ mà đến.

"Đó là... Quân đội vương quốc sao?"

"Không đúng, bọn hắn sao lại xuất hiện ở nơi này!"

Vivi cùng Igaram giật mình. *

=== Chương 37: Cá Sấu Sa Mạc không chịu nổi! ===

Sóng nhiệt cuồn cuộn, giữa đó bụi đất tung bay.

Mặt đất rung chuyển.

Theo sát phía sau.

Là một đội quân dày đặc, khổng lồ.

Dẫn đầu phía trước, là phó quan đội hộ vệ vương quốc Pell.

Mà bên cạnh hắn.

Là Cá Sấu Sa Mạc với mái tóc pompadour màu tím bóng loáng.

Hắn lấy danh nghĩa bắt "Đại hải tặc" và thực hiện chức trách Oka Shichibukai, tạm thời điều động đội quân này.

Để trấn áp hải tặc!

Quốc vương Cobra đối với việc Roding đến, cũng là có chút lo lắng.

Liền thuận thế mượn lực một chút.

Mà riêng thủ đô "Alubana" đã có quân thường trực sáu trăm ngàn!

Chừng đó...

Cũng chỉ như mưa bụi.

Bên kia.

Phía trước, Vivi cùng Igaram thấy vậy thì biến sắc.

Roding mỉm cười: "Kẻ đến chắc chắn không có ý tốt a."

Trong tay đều cầm vũ khí, khí thế hung hăng.

Rõ ràng là nhằm thẳng vào bọn hắn mà tới.

"Pell, mau dừng lại!"

Vivi nhảy xuống Karugamo, chạy lên phía trước, vẫy hai tay.

Igaram cũng vội vã chạy theo lên trước ngăn cản.

"Đội trưởng! Vivi công chúa! Sao các ngươi lại chạy đến đây?"

Pell từ xa nhìn lại, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, hô lớn: "Mau qua đây, đám kia đều là hải tặc!"

"Bọn hắn chắc là đã bị bắt, giao cho ta đi."

Cá Sấu Sa Mạc phất tay bảo hắn lui ra, nheo mắt, cưỡi lạc đà sa mạc tiến lại gần: "Cô ha ha ha, ngươi chính là thuyền trưởng Roding thần bí trong truyền thuyết sao?"

Quan sát ở khoảng cách gần.

Hắn thấy bộ quần áo kia, cách ăn mặc kia, lại giống y như kiểu của một nữ nhân.

Vô thức cắn chặt điếu xì gà trong miệng.

"Ngươi đúng là rất khách khí, thế mà mang nhiều người như vậy đến hoan nghênh ta?"

Roding vẫn đang khoanh chân trên Moving Crab liền nhảy xuống.

Mấy người còn lại cũng lần lượt nhảy xuống theo.

"Chuyện này... Đừng hiểu lầm."

Cá Sấu Sa Mạc cố gắng giải thích: "Ta chỉ là hỗ trợ đám quân đội này đi tìm phản loạn quân, tiện tay đánh dẹp một tên hải tặc có ý đồ bất chính."

Kế hoạch là tiếp cận gần.

Nếu hai bên có thể không phải động thủ, thì vẫn không đánh là tốt nhất.

Nhưng hắn cũng không hề sợ chuyện này!

"Đúng lúc, ta đây lại đúng là có ý đồ."

Ánh mắt Roding khẽ động.

Ngay sau đó.

Crocodile từ phía sau đi tới, mang theo một làn hương thơm.

"Xin chờ một chút, ta lên đó nói chuyện với Pell một chút."

Igaram vội vàng nói: "Roding thuyền trưởng, còn xin không cần ngộ thương vương quốc quân, mục đích của chúng ta là Crocodile..."

"Không cần phiền phức như vậy."

Roding mỉm cười nói.

Igaram ngẩn người, không hiểu rõ ý tứ là gì.

Lúc này.

Crocodar thẳng tắp bước lên phía trước.

"Cũng đừng để thằng gia hỏa kia đánh cho khóc, làm mất mặt chúng ta a?"

Bugme cười hì hì, bỗng nhiên cái mũi khẽ động: "Ngươi cái tên này, một đại nữ nhân, thế mà trên người còn xịt nước hoa?"

Nàng ghét bỏ lùi lại mấy bước.

Cảm giác nổi da gà.

Đúng là mất mặt.

Crocodar bước chân hơi khựng lại, rồi đứng sóng vai với Roding.

Nàng không để ý đến Bugme, mà trầm giọng nhìn về phía trước nói: "Ngươi... Cũng đừng làm cho lão nương thất vọng a?"

"Ngươi là cái thứ gì."

Cá Sấu Sa Mạc phun ra một làn khói thuốc, nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt nữ tử trước mắt.

Trái tim chợt co thắt.

Bộ dạng này.

Khiến hắn nhớ lại những chuyện không hay.

"Cô ha ha ha, bắt chước lão tử còn tạm, lại còn ăn mặc kiểu nửa mùa như vậy."

Trong lòng Cá Sấu Sa Mạc tự an ủi đó chỉ là trùng hợp.

Sau đó liền nhảy xuống lạc đà.

Khí thế.

Ánh mắt.

Đều giống hệt.

Mà phần trên người là y phục của hắn.

Phần dưới...

Lại mặc kiểu ăn mặc khêu gợi như thế.

Cá Sấu Sa Mạc càng thấy quái dị, cũng càng thêm buồn nôn.

Vừa nghĩ đến đây.

Cá Sấu Sa Mạc khống chế bão cát quanh người, tay bắt đầu chuyển động hỗn loạn: "Đồ khó coi, cút khỏi mắt lão tử ngay!"

"Khó coi?"

Crocodar cũng nổi nóng.

Lồng ngực hơi phập phồng.

Lúc này.

Roding trong lòng vang lên âm thanh hệ thống.

( Túc chủ, xin chú ý! Khi nhân vật giống nhau ở thế giới song song tới gần trong phạm vi ba mét, đối phương sẽ biết người đối diện là bản thân phiên bản nữ hóa. )

( Chú: Đây là tác dụng phụ duy nhất khi triệu hoán xuất hiện, không có trở ngại gì, mời túc chủ yên tâm. )

Roding nghe vậy thì sững sờ.

Sao bây giờ mới nói, lúc trước Hawk-Eyes thời điểm... cũng có cái này sao?

Hắn lại chẳng nhớ gì hết.

Thôi kệ.

Biết thì cứ để hắn biết.

Dù sao cũng phải giải quyết xong.

Lúc này.

Cá Sấu Sa Mạc lại nhịn không được tiến lên mấy bước: "Roding thuyền trưởng, ngươi là cố ý để nàng tới làm ta buồn nôn sao?"

Lúc này.

Vừa vặn tiếp cận đến ba mét.

Trong đầu Cá Sấu Sa Mạc bỗng nhiên tràn vào một dòng tin tức.

Trước mắt.

Chính là một bản thân ở thế giới khác?!

Dù rất hoang đường.

Nhưng nghĩ đến việc đối phương cũng sở hữu năng lực Suna Suna no Mi.

Vậy thì không phải là trùng hợp!

Cá Sấu Sa Mạc sắc mặt kịch biến.

Khó trách.

Sao hắn lại có một cảm giác khó chịu kỳ lạ như vậy!

"Ác tâm?"

Crocodar vốn định trực tiếp đi lên xử lý hắn.

Nhưng bây giờ...

Trong lòng đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ to gan.

Ha ha.

Vậy liền để ngươi càng buồn nôn hơn một chút.

Mùi nước hoa càng nồng nặc.

Chỉ thấy nàng đưa bàn tay lớn chụp tới, thô bạo lôi Roding đến trước mặt.

"Ôn nhu" đè xuống.

Roding chỉ cảm thấy một trận nghẹt thở, vội vàng thoát ra.

Nhưng vẫn chưa xong.

Crocodar lại kéo hắn ôm vào trong ngực: "Thế nào, ngươi có thể tưởng tượng mình ôm một nam nhân trong ngực không?"

"Không sai, hắn chính là nam nhân ta thật lòng thích."

Một cơn xúc động khó hiểu.

Khiến nàng thực sự không nhịn được.

Bugme, Mihoko nghe vậy toàn thân chấn động.

Không ngờ...

Lại có ý với thuyền trưởng?

Nàng ở đâu ra lá gan, dám cua thuyền trưởng?!

Cá Sấu Sa Mạc trừng to hai mắt.

Trong miệng trực tiếp cắn đứt xì gà, song quyền nắm chặt đến cực hạn.

Nhìn bản thân ở thế giới khác kia.

Thân mật với một nam nhân.

Thử đặt mình vào vị trí đó.

Không được.

Thật quá khó chịu.

"Ngu xuẩn, tránh xa hắn ra một chút!"

Những người còn lại thấy một màn này.

Đều có cảm giác khó tả, nhìn sắc mặt âm trầm của Cá Sấu Sa Mạc.

Lại càng có chút nghi hoặc.

Người ta nói như vậy.

Hẳn là đâu có liên quan gì đến ngươi a?

Chẳng lẽ...

Lại vì một nam nhân mà ghen sao? *

=== Chương 38: Tất cả đều kết thúc ===

"Ngươi rất có gan a."

Roding vừa dứt lời.

Crocodar thả lỏng thân thể, mềm nhũn trong ngực hắn.

Bản thân nàng,

thật ra cũng đang mơ mơ màng màng.

Roding vội buông nàng ra, nhảy vọt sang một bên.

Mùi nước hoa tình yêu này.

Lại mạnh đến vậy sao?

Mà khí lực của Crocodar cũng một lần nữa khôi phục lại.

"Desert la Spada!"

Cá Sấu Sa Mạc nắm tay hóa thành một thanh đao cát, hướng về phía trước vung một đường ngang.

Lưỡi đao theo dòng cát ập tới hung hãn!

"Không tốt, nhanh đi cứu công chúa!"

Pell hét lớn một tiếng.

Lợi dụng năng lực trái cây hệ Zoan, hắn hóa thành một người-chim cắt!

Quân đội vương quốc phía sau cũng chuẩn bị vòng lên.

Từ hai bên xông lên vây chặt.

Crocodar chăm chú nhìn Desert la Spada đang chém xé lao tới.

Tay phải khẽ động.

Không chút hoang mang, đặt tay chặn lên trên.

Một giây sau.

Điều khiến Cá Sấu Sa Mạc kinh hãi liền xảy ra.

Chỉ thấy thanh bảo đao hắn ngưng tụ, trong nháy mắt chạm vào nó liền tan biến, hóa thành một đám vụn cát.

"Đây gọi là Desert la Spada?"

Crocodar có chút thất vọng, cũng chỉ tiện tay phủi ra một chiêu.

Lưỡi đao cát quấn lấy Busoshoku Haki màu tím.

Lại càng thêm mãnh liệt!

Crocodile phun khói xì gà, sắc mặt dữ tợn.

Hắn bắt chước dáng vẻ nàng, một tay ấn xuống.

Nhưng...

Chuyện lúng túng liền xảy ra.

Tay phải đeo nhẫn vàng của hắn, từ lòng bàn tay kéo dài mãi đến tận bắp tay.

Bị bắn tung tóe một vòng máu tươi!

Toàn bộ cơ bắp trên cánh tay đều bỏng rát!

Bắt chước đến hỏng rồi.

"Loại trình độ Haki như vậy..."

Cá Sấu Sa Mạc cắn răng chịu đựng cơn đau kịch liệt.

Không thể nào,

thực lực của hắn lại kém hơn sau khi mình nữ tính hóa sao?

"Sa mạc... Phốc!"

Cá Sấu Sa Mạc còn chưa kịp hét xong.

Vùng bụng liền co rút một trận.

Trước mặt hắn là nữ nhân có phần đầu sau cũng phủ ánh tím giống hệt.

Quả đấm của nàng bao bọc những gai sa mạc xoay tròn với tốc độ cao, hung hăng đánh vào miệng rốn của hắn.

Đau nhức khắp cả người!

"Keng!"

Một giọt máu rơi xuống.

Lập tức bị đất cát hút sạch, gần như không còn dấu vết.

"Thật không ngờ, ngay cả tốc độ công kích của ngươi mà ngươi cũng phản ứng không kịp."

Crocodar thu quyền, vung chân.

"Phanh!"

Lần này trái lại lại chắn được.

Nhưng tay trái của Cá Sấu Sa Mạc lại đau rách toạc: "Không thể nào, ngươi rõ ràng còn trẻ như vậy!"

Chiếc áo khoác đuôi bọ cạp màu vàng của hắn trượt xuống, lộ ra chiếc móc nhọn bên trong.

Sau đó xoay người nhanh nhất, vung một đường, lại chỉ quét trúng một mảnh cát vụn.

"Kết thúc rồi, phế vật!"

Crocodar xuất hiện trên đỉnh đầu, ngay sau gáy hắn.

Hai tay nắm chặt.

Liền hung hăng nện xuống.

Trong lòng Cá Sấu Sa Mạc dâng lên một cảm giác nguy hiểm theo bản năng.

Hắn muốn tránh ra.

Nhưng lại phát hiện từ cổ đã truyền đến một luồng tê dại lan tới tận xương cụt.

Trước mắt tối sầm.

Thân thể cao lớn hai mét của hắn quỳ sụp xuống đất.

Lảo đảo sắp ngã.

"Hô..."

Âm thanh cát chảy vang lên.

Áo khoác hắn bay phất phới, thân thể thuận thế nghiêng về phía trước.

Toàn bộ quá trình nhìn qua như rất dài.

Thực tế lại chỉ diễn ra trong chừng mười giây.

Quân đội vương quốc còn chưa kịp bước được mấy bước, đã đồng loạt sững sờ.

"Shichibukai..."

"Không thể nào, lại ngã xuống dễ dàng như vậy?"

"Bên trên mới phái ra một người, đã bại rồi sao?"

Trong lòng mọi người đều khó mà tin nổi.

Anh hùng của vương quốc... Quá mong manh.

Đúng lúc Crocodar phi thân lao xuống, định bổ đao.

Cá Sấu Sa Mạc lại hóa thành một trận gió cát.

Ngay sau đó.

Hai tay hiện ra, đẩy mạnh.

"Trọng lượng hình Sables!"

Nói xong.

Ngay trung tâm lập tức bùng phát từng vòng bão cát xoay tròn với tốc độ cao, thân ảnh hắn lập tức biến mất.

Những ai tới gần.

Toàn bộ đều bị cuốn bay lên.

Crocodar sau khi nguyên tố hóa, liền phóng thích Kenbunshoku.

Từng chút một dò tìm chân thân của Cá Sấu Sa Mạc.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Mấy phút sau.

Bão cát dần dần lắng xuống.

Quân đội vương quốc sau khi ban đầu tụ hợp với Vivi, liền rút lui về phía sau hơn vài trăm mét.

Ở giữa trung tâm.

Cá Sấu Sa Mạc mặc áo vest nhỏ, khoác áo choàng lớn, đang thở hổn hển từng hơi.

Toàn thân đẫm máu.

Ngược lại Crocodar, tình hình tốt hơn rất nhiều.

Vivi căng thẳng siết chặt nắm tay.

Vài giây sau.

Nàng mới khẽ thả lỏng.

Chỉ thấy Cá Sấu Sa Mạc quay lưng xuống cát, ngã nằm trên mặt đất.

"Thắng...!"

Nàng có cảm giác nước mắt nóng hổi dâng tràn nơi khóe mắt.

Mình ẩn núp lâu như vậy, chỉ để đối phó đại địch.

Vậy mà lại bị thuộc hạ của nam nhân kia... đánh bại!

Giờ khắc này niềm vui sướng trong lòng, khó mà nói thành lời!

Thần dân của nàng.

Cũng có thể đón chào mùa xuân thật sự!

"Vivi công chúa, chấn động đã kết thúc rồi."

Miệng Igaram run run.

Hắn từng mơ sẽ chiến thắng.

Nhưng...

Không ngờ lại thắng dễ dàng đến thế.

Tên nam nhân này còn đáng sợ hơn tưởng tượng rất nhiều!

Quân đội vương quốc thì ngơ ngác nhìn nhau bốn phía, không biết nên làm gì.

Roding bước tới trước mặt Cá Sấu Sa Mạc.

Crocodile vẫn còn chút khí lực nói chuyện: "Muốn giết ta để đổi lấy vị trí Shichibukai sao? Vậy thì giết đi."

"Cho ngươi một cơ hội lựa chọn." Roding mỉm cười.

Mi mắt Cá Sấu Sa Mạc giật một cái: "Cơ hội?"

"Chỉ đùa chút thôi."

Roding bỗng nhiên bật cười: "Nhìn ngươi còn tưởng là thật?"

"Cái gì? Ngươi đùa bỡn ta!"

"Phốc..."

Máu tươi bắn tung.

(keng... Giết một tên Shichibukai, thành công rút ngắn hai ngày thời gian rút thăm, ngài còn lại hai ngày nữa là có thể ngẫu nhiên rút thăm!)

Mục đích chuyến đi này của Roding, cũng chính thức đạt được!

Crocodar chậm rãi bước tới: "Hắn yếu hơn so với ta tưởng tượng một chút."

Thật ra trong trận chiến, Cá Sấu Sa Mạc cũng dần dần tìm lại được cảm giác trước kia.

Qua thêm một thời gian nữa.

Sẽ không còn dễ đối phó như vậy.

Nhưng đây là chiến đấu, nàng sẽ không cho đối thủ cơ hội thích ứng!

Roding lạnh nhạt lên tiếng: "Vừa rồi ngươi rất bá đạo."

Khí tức nguy hiểm lan tràn ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

Crocodar hoàn toàn không hề sợ hãi.

Sau đó.

Cả quốc gia đón trận mưa đầu tiên.

Âm mưu giết chết Cá Sấu Sa Mạc bị vạch trần, thần dân trong nước biết được mọi chuyện, nội loạn cuối cùng cũng bình ổn lại.

Đương nhiên.

Roding và cả đoàn người trở thành anh hùng, được nhiệt tình mời đến hoàng cung ở kinh đô.

Ngoại trừ Bugme.

Tổng bộ công tác xã Barlow, chắc chắn Cá Sấu Sa Mạc vẫn còn giấu không ít tiền tài ở đó?

Đồng thời.

Các tòa soạn báo cũng khẩn trương làm việc.

Chuyện này...

Lại là một tin tức lớn!

Hơn nữa còn gây ra chấn động, dữ dội còn hơn cả vụ đánh bại Hawk-Eyes.

Khi Roding bước vào hoàng cung.

Âm thanh hệ thống cũng vang lên.

(keng... Kiểm tra thấy danh tiếng "Alabasta", có tiến hành đánh dấu không?)

"Đánh dấu!"

=== Chương 39: Phản lão hoàn đồng và Nagi Nagi no Mi! ===

( chúc mừng túc chủ thành công đánh dấu tại 'Alabasta', ban thưởng một viên 'Phản lão hoàn đồng dược hoàn' + hệ Paramecia Nagi Nagi no Mi! )

( phản lão hoàn đồng dược hoàn: Có thể trẻ lại mười tuổi! (chú: Một người dùng ăn tối đa ba viên) )

( Nagi Nagi no Mi: Phiên bản gia cường không có tác dụng phụ, cụ thể mời tự mình khai phá! )

Roding trong bụng vui mừng.

'Phản lão hoàn đồng dược hoàn' trẻ lại mười tuổi?

Đồ tốt a!

Cho dù thứ này một người chỉ có thể ăn ba viên, cộng lại cũng có thể trẻ lại ba mươi tuổi!

Nếu như đem ra đấu giá.

Chỉ sợ sẽ khiến tất cả mọi người phát điên!

Roding đưa ban thưởng thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Viên dược hoàn này tạm thời không dùng.

Cứ để đó đã.

Còn lại một quả hệ Paramecia Nagi Nagi no Mi.

Trong nguyên tác 'Corazon' đã từng ăn một quả, có thể tạo ra vách tường cách âm mắt thường không nhìn thấy, ngăn cách hết thảy thanh âm bên ngoài.

Bên trong không nghe được bên ngoài.

Bên ngoài cũng không nghe được bên trong.

Năng lực giả sau khi cho người khác khoác lên một vòng bảo hộ, người kia cơ bản sẽ biến thành vừa câm vừa điếc.

Trừ phi năng lực giả bản thân tử vong.

Nếu không sẽ duy trì rất lâu.

Đương nhiên.

Có phải là vĩnh viễn hay không.

Cụ thể còn phải đợi ăn xong mới biết.

Về phần đây là loại trái cây... hèn hạ... Không đúng, là loại trái cây ám sát cực tốt!

Mà Suke Suke no Mi.

Thì lại vừa khéo không thể xóa bỏ thanh âm!

Hai thứ này phối hợp lại có thể làm được chuyện gì... Không cần nói cũng biết!

Mà Roding cho rằng,

Corazon cũng chưa từng hoàn toàn khai phá năng lực của trái cây này.

Đến tay mình.

Lại còn là phiên bản gia cường, nhất định phải hảo hảo lợi dụng một phen!

Roding ý niệm vừa động.

Đã cùng thuyền viên đi tới trong vương cung, quốc vương Cobra cũng vội vã ra nghênh đón.

Trong điện phủ mở một buổi yến hội tương tự.

"Roding thuyền trưởng, quả nhiên là một nhân tài."

Cobra cùng đội trưởng hộ vệ Chaka vội vàng đi tới nghênh đón: "Đều nhờ..."

"Đem nữ nhi của ngươi gả cho ta đi?"

"Ách..."

Sắc mặt Cobra khựng lại.

Sau đó thật sự từ trên xuống dưới đánh giá hắn một lượt.

Cảm thấy rất không tệ.

Đáng tiếc...

Lại là một hải tặc.

"Chú tâm thật đó sao?"

"Ha ha, đương nhiên là nói đùa thôi."

Roding nói: "Ta tới đây, là để nói với ngươi một chuyện."

"Roding thuyền trưởng, mời nói."

Cobra khẽ gật đầu.

Trong lòng.

Vẫn có chút bất an.

Ai biết tên hung thần này sẽ nói ra chuyện gì?

Đòi hỏi cái gì?

Vạn nhất...

Mưu đồ còn lớn hơn Crocodile.

Vậy hắn thật chịu không nổi.

"Thả lỏng đi, lần này Shichibukai mang đến cho quốc gia các ngươi, hẳn là đã tạo ra chấn động cực lớn a?"

Roding một mình đi tới chỗ cao.

Thuận tay ngồi lên vương tọa.

Sau đó ngồi xuống.

Mihoko cùng Crocodar thì đứng canh giữ hai bên hắn.

Một luồng khí thế lạnh lùng khác hẳn quốc vương ngày trước.

Tản ra.

Đám hộ vệ trong cung đều siết chặt vũ khí.

Nhưng kỳ lạ là.

Lúc này bọn hắn lại không sao dấy lên nổi ý định phản kháng.

Chỉ có Chaka gắng gượng chịu áp lực, tiến lên nói: "Đó là nước..."

"Im miệng."

Cobra thấp giọng ngăn hắn lại, sau đó ngẩng đầu nhìn Roding, chờ hắn nói câu tiếp theo.

Vị này dễ dàng đánh bại 'Cá Sấu Sa Mạc'.

Cũng không phải Shichibukai.

Nói cách khác.

Roding là một tên hải tặc, hắn không chịu bất kỳ trói buộc nào.

Alabasta là quốc gia gia nhập liên bang?

Vậy cũng chẳng là cái rắm a!

"Nếu như các ngươi đủ cường đại, ta tự nhiên rất khó ngồi lên được."

Roding dựa lưng vào ghế.

Không sót một ai mà đảo mắt nhìn xuống.

Thần dân.

Hộ vệ.

Một nước chi chủ.

Đều dưới ánh mắt hắn, im thin thít.

Chuyện mà trước kia Roding ở nhà hàng trên biển Baratie chưa từng dám tưởng tượng.

Vậy mà cứ thế được hoàn thành.

Cũng không biết nếu đổi thành ngồi trên 'Empty Throne'.

Sẽ là một cảm giác thế nào.

"Shichibukai đối với các ngươi mà nói, là một chuyện cực kỳ đau đầu a."

Roding dùng một ngón tay gõ lên nắm đấm: "Mà mục đích của ta vừa khéo là dẹp bỏ toàn bộ Shichibukai, để chế độ này hoàn toàn biến mất."

Âm thanh trong trẻo.

Khiến tinh thần tất cả mọi người ở đây đều chấn động.

Đối với một quốc gia từng chịu khổ vì bị quấy nhiễu.

Trong lòng Cobra đã sớm có ý định, lần tiếp theo tham gia hội nghị Thế Giới sẽ đề nghị hủy bỏ chế độ này.

Nhưng hắn hoàn toàn không ngờ.

Một tên hải tặc.

Vậy mà cũng có ý nghĩ giống vậy, còn công khai nói ra trước mặt bọn họ.

Lúc này.

Một thứ tâm tình khó nói rõ, khó tả rõ.

Quẩn quanh trong đầu Cobra.

Những người khác cũng giống như vậy.

'Cá Sấu Sa Mạc' là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Roding mỉm cười: "Các ngươi có thể cho là ta đang thổi ngưu bức, ta cũng không quan tâm, các ngươi chỉ cần giúp ta làm tốt một chuyện."

"Các hạ, cần chúng ta giúp đỡ chuyện gì."

Cobra chân thành nói.

Hiện giờ hắn.

Quả thực không biết mình có thể cung cấp được cái gì.

"Lấy hình tượng chính diện, để toàn bộ quốc dân các ngươi đều biết đến ta."

Roding nói: "Ngoài ra giúp ta thông qua phân xã, liên hệ tổng xã, trên báo chí thêm cho ta một đoạn lời."

Mấy chuyện lặt vặt này, hắn lười tự mình đi làm.

Hơn nữa hắn phát hiện.

Chỉ riêng việc nổi danh, tốc độ lên hạng của tu luyện bài cũng không nhanh.

Mọi người chỉ đại khái hiểu hắn là ai.

Cảm xúc không đủ mãnh liệt,

Không đủ chấn động.

Roding nhân lần này, dự định chơi lớn một phen!

Đã có hệ thống triệu hoán.

Còn sợ hãi rụt rè, vậy thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

"Những chuyện này đều không thành vấn đề!"

Giọng Cobra vang lên, dõng dạc hữu lực.

Chỉ là khi hắn biết nội dung tin cần phát.

Thiếu chút nữa thì ngất xỉu.

Lúc này.

Bugme bỗng xông vào: "Thuyền trưởng, xong việc!"

Công xã Barlow.

Đều bị nàng vơ vét sạch sẽ!

"Ân..."

Roding gật đầu.

Từ trên vương tọa bước xuống.

"Roding thuyền trưởng, thuận buồm xuôi gió!"

Cobra hô một tiếng đầu tiên, những người còn lại cũng lần lượt hùa theo.

Giờ khắc này.

Bọn họ chẳng những không hoài nghi, trái lại còn vô cùng hy vọng hắn có thể làm được.

Tiêu diệt Shichibukai!

Ngày hôm sau.

Chuyện Roding đánh giết Shichibukai 'Cá Sấu Sa Mạc', giúp Alabasta vạch trần âm mưu 'cướp đoạt chính quyền' của hắn, đã truyền khắp Grand Line.

Hải quân muốn bóp méo sự thật.

Nhưng lại bị Morgans dứt khoát cự tuyệt.

Bởi vì.

Đây vẫn chỉ có thể xem là một kiện đại sự khác, mà còn là tin bán chạy!

Huống hồ tiền Hải quân cũng không đưa đủ...

Lúc này.

Shichibukai mỗi người đều cầm báo trên tay, sắc mặt lúc sáng lúc tối.

Có kẻ trầm ngâm, có kẻ khinh thường, có kẻ cười nhạt, cũng có người dửng dưng.

Đông Hải Baratie.

Đám đầu bếp mồ hôi đầm đìa, tháo mũ đầu bếp xuống, không ngừng lau mồ hôi trên trán.

"Sanji so với hắn mà nói, đúng là chỉ coi như tiểu đả tiểu nháo a."

"Tiểu tử đó bây giờ... Một chút cũng nhìn không ra trước kia là người thành thật a?" *

=== Chương 40: Sắp đến ===

Tổng bộ Hải quân.

"Phanh!"

Lửa giận của Sengoku bùng nổ.

Hắn cầm một tờ báo hung hăng đập xuống mặt bàn.

"Crocodile, lại dám làm ra loại chuyện đó!"

Đã là Shichibukai.

Vậy mà còn thò xúc tu vào chuyện gia nhập liên bang.

Hơn nữa Alabasta lại không phải kiểu gia nhập liên bang đơn giản, mà là một trong những quốc gia do Chính Phủ Thế Giới sáng lập từ tám trăm năm trước.

Chỉ là Nefertari gia tộc đã rời khỏi Thánh Địa Marijoa.

Nếu không.

Quốc vương cũng là Thiên Long Nhân của Thánh Địa.

Điều quan trọng nhất là... chuyện này vậy mà còn bị đưa tin trót lọt.

Muốn ngăn cũng không kịp!

Chính Phủ Thế Giới ra mặt bảo đảm cho việc gia nhập liên bang... kết quả suýt nữa lại bị một Shichibukai nắm thóp, chẳng phải tự tát vào mặt mình sao?

"Còn nữa."

Tsuru lên tiếng: "Nếu như nội dung trên báo thực sự là Roding nói, vậy hắn đã không có ý định gia nhập Shichibukai."

"Đúng là một tên trẻ tuổi không biết tự lượng sức mà."

Kizaru bĩu môi, gãi gãi đầu: "Lại muốn một mình lật đổ chế độ Shichibukai sao?"

"Các ngươi thấy sao. Mục đích hắn làm vậy rốt cuộc là gì?"

Tsuru trầm ngâm: "Đối với hắn mà nói, chuyện này có lợi ích gì không?"

Trên báo ca ngợi rằng.

Vì để phòng ngừa có thêm nhiều vụ việc giống Cá Sấu Sa Mạc, cùng chuyện Shichibukai lạm dụng quyền lực.

Nên mới thay Hải quân trừ bỏ đám Shichibukai này.

Nhưng Cá Sấu Sa Mạc cũng chỉ là trường hợp cá biệt, không thể nào mỗi người đều như vậy được.

"Có lẽ chỉ là một thanh niên nóng máu, cũng không chừng."

Kizaru gãi đầu xong.

Lại dùng ngón út bắt đầu moi ráy tai.

Sengoku thấy vậy khóe miệng giật giật, nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.

"Hắn hiện tại gần vị Shichibukai nào nhất?"

"Ở nửa đoạn đầu, là địa bàn của Moria."

"Nếu cứ mặc kệ không để ý, tên này nói không chừng thật sẽ đi xử lý từng người một."

Sengoku khẽ nhíu mày: "Nói đi cũng phải nói lại, sẽ không phải lại là Morgans bịa ra đó chứ?"

"Chuyện như thế, hắn không dám."

Tsuru lắc đầu.

"Tóm lại trước tiên cứ giám thị động tĩnh của đoàn thuyền bọn hắn, nếu như tới gần ba cột thuyền buồm, hoặc Water Seven..."

Ánh mắt Sengoku lóe lên.

Hoặc là.

Nếu dựa vào quân hạm tiến vào Calm Belt, vậy thì phải bố trí một phen.

Dù sao thể diện đã mất, nếu còn để người khác nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, cũng thật khó ăn nói.

Ba vị Đại tướng của tổng bộ, cũng không phải chỉ dùng để trấn giữ cửa ra vào.

Quân hạm của Roding lúc này đang hướng về đảo Jaya mà đi.

Thời gian lênh đênh trên biển đã hơn một ngày.

"Bugme, hiện giờ trên thuyền tổng cộng có bao nhiêu Beri?"

"Chừng sáu trăm triệu Beri."

Bugme đáp ngay không cần suy nghĩ.

Một phần nhỏ là từ số tiền còn sót trên quân hạm lúc trước, cũng không nhiều lắm.

Đại bộ phận đều đến từ Barlow công tác xã.

Roding nghe xong thì gật đầu.

Ban đầu vốn định dùng khoản tiền này, đến Water Seven đóng một chiếc thuyền thuộc về bọn hắn.

Bây giờ đã có chiếc quân hạm cỡ lớn này.

Tạm thời cũng không cần đi nữa.

Lúc này.

Roding đã ăn 'Nagi Nagi no Mi'.

Kết hợp thêm Suke Suke no Mi.

Khiến cho chiếc quân hạm này trở nên trong suốt, lại còn câm lặng.

Trên cơ bản không ai có thể phát hiện, trừ khi cố ý dùng Kenbunshoku Haki quét qua.

Mà phải là trình độ cao một chút.

Nhưng không ai rảnh đến mức hao tâm tốn sức, suốt ngày giữ đầu óc thanh tỉnh, luôn mở Kenbunshoku ra để cảm ứng cả.

Đương nhiên.

Hải quân có radar hay loại máy dò tiên tiến gì không.

Thì cũng không rõ.

Đúng lúc này.

Lệnh bài tu luyện trong chiếc nhẫn chứa đồ đột nhiên dao động.

Roding vội vàng lấy ra.

"Danh khí... Rốt cuộc đã có thu hoạch rồi sao?"

Hắn có chút vui mừng.

Chỉ thấy tấm tu luyện bài nhanh chóng chuyển thành màu vàng... rồi lại lao thẳng về phía màu xanh lá!

Chỉ trong chốc lát.

Liền hoàn toàn chuyển sang xanh!

"Xem ra lần này sức công phá tin tức, quả thật không nhỏ a."

Muốn Shichibukai chủ động thoái vị, chắc chắn chẳng ai phản đối.

Nhưng cũng không sao.

Dù sao đây cũng chỉ là làm một cái mánh mà thôi.

Lúc này.

Tấm tu luyện bài trong lòng bàn tay Roding cũng sinh ra biến hóa mới về công năng.

Từ nâng cấp trên mọi phương diện.

Biến thành có thể tùy ý điều chỉnh hướng tăng trưởng.

(Haki tu luyện) và (trái cây khai phát)

Nếu không lựa chọn, cứ giữ nguyên chế độ mặc định, thì sẽ là tăng tốc toàn diện gấp mười lăm lần.

Còn nếu lựa chọn.

Sẽ có hiệu ứng chồng thêm.

Chỉ tập trung vào một loại, có thể đạt tới tốc độ x30!

Luyện một ngày.

Có thể bù lại hơn một tháng!

Đương nhiên.

Dù chọn thế nào đi nữa.

Đều được hưởng trạng thái gia tốc mười lăm lần cho phần tu luyện thể phách cơ sở.

Chỉ là phải quyết định tập trung vào Haki hay trái cây.

Roding đối với việc tu luyện Haki, thật ra cảm thấy có chút đau đầu.

Cái thứ này.

Ngoài việc dựa vào năng lực thực chiến cơ sở tăng lên.

Vẫn phải chịu khó mài giũa từng chút một.

Hắn dự định chọn trái cây.

Vừa hay hai loại trái cây cần khai phá, sẽ chiếm mất một lượng tinh lực rất lớn.

Hiện tại có x30 tốc độ, liền có thể giải quyết!

Chỉ là...

Lượng thức ăn sẽ tiêu hao cực kỳ khủng khiếp.

Không nói đến chuyện đó vội.

Sau khi Suke Suke no Mi cộng thêm Nagi Nagi no Mi được khai phá sâu.

Roding rất muốn biết.

Hai loại sức mạnh này, rốt cuộc có thể đạt tới mức độ nào!

"Sao càng nhìn... càng giống kẻ đứng sau màn vậy ta?"

Hắn lắc đầu.

"Thuyền trưởng, ngươi kỳ thật căn bản không cần phải vất vả như vậy."

Mihoko đi tới nói: "Có chúng ta ở đây, nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi... Dù sao ngươi là một nam tử."

Trong Nương Hóa thế giới.

Nam nhân chỉ cần phụ trách nghe dạy bảo, ở nhà trông con là được.

Nam nhân ở thế giới này, thực sự quá khổ a.

Roding nghe vậy ngẩn người.

Nghe xem.

Nghe xem.

Đây còn là tiếng người nói ra được sao?

Rõ ràng là đang kích mình, để hắn càng phải chăm chỉ tu luyện hơn.

Chẳng lẽ lại để mấy nữ nhân này xem thường sao?

"Khụ khụ, chờ đến khi các ngươi mỗi người có thể đấu ngang một vị Tứ Hoàng, ta sẽ không lo nữa."

"Thuyền trưởng, sắp đến đảo Jaya rồi!"

Bugme từ phòng quan sát nhảy xuống: "Nếu vận khí tốt gặp được đế tích mây, rồi dựa vào dòng hải lưu lao thẳng lên, chúng ta còn có thể tới Sky island đó!"

Nhắc tới Sky island.

Trong mắt nàng lập tức hiện lên dáng vẻ đầy ắp châu báu.

"Ngươi từng tới rồi?"

Roding có chút hiếu kỳ.

"Đương nhiên, Sky island nhưng có không ít hoàng kim đâu."

Bugme nhếch miệng cười: "Có một khoảng thời gian ta cố ý lên đó cướp được không ít, nếu không phải mang xuống bất tiện, đã vét sạch từ lâu rồi!"

Đương nhiên.

Đó là Sky island ở thế giới của nàng!

"Đợi đến đảo Jaya rồi tính sau."

Roding cũng rất hứng thú với Sky island.

Không chỉ vì vị 'Thần' kia, mà còn vì đống sò hến kỳ quái.

Những thứ sau này, đối với hắn, người có nhẫn trữ vật.

Đều là bảo vật tốt.

Chỉ là phải có cách đi lên được đã!

Roding nhìn về phía giao diện rút thưởng của hệ thống, thời gian cooldown cũng gần như trở về không.

"Xem ra, sắp có thể mở lần triệu hoán tiếp theo rồi, sẽ là ai đây?" *

=== Chương 41: Triệu hoán! Heavenly Yaksha Minane! ===

Roding cùng cả nhóm trên quân hạm, chậm rãi lái vào đảo Jaya.

Bọn hắn sắp cập bến ở bến tàu của Mock Town.

Mock Town.

Là một thị trấn tập trung hải tặc ăn chơi hoang phí, rất nhiều hải tặc đều ở nơi này uống rượu chơi bời, tùy ý vung tay tiêu hết tiền tài của mình.

Đáng nhắc tới là.

Khác với hải tặc ở những nơi khác.

Bọn hắn lại rất ít gây hại cho dân thường nơi này.

Dù sao nếu không có những dân thường này, cũng không ai phục vụ bọn hắn.

Đại quân tàu.

Chậm rãi dừng sát bên cạnh bến tàu.

Thật ra, ngay từ khi bọn hắn sắp tới gần, đã có không ít hải tặc phát hiện, đồng thời thông báo cho những đồng bọn còn lại.

Giờ phút này.

Bọn chúng đều đứng vững bốn phía bến tàu, tay cầm vũ khí.

“Kỳ quái, Hải quân sao lại tới chỗ này.”

“Đúng vậy, không hợp lý a.”

“Nhìn thêm một chút đi, nếu là tới bắt chúng ta, cũng đâu chỉ có một chiếc tàu này.”

Đám hải tặc thật không quá mức hoảng loạn.

Cùng lắm thì đánh một trận!

Bất quá...

Khi bọn hắn nhìn rõ mấy người trên mũi tàu, phát hiện bọn họ mặc cũng không phải Hải quân chế phục.

Toàn bộ đều sững sờ trong nháy mắt.

“Người kia... Nhìn quen quen a.”

“Là Đại hải tặc Roding và đồng bọn!”

Có hải tặc kinh hô lên.

Sau đó liền có người nhớ ra cái gì đó, vội vàng móc tờ truy nã ra xem.

“Không sai, chính là bọn hắn! Tổng tiền treo thưởng 2,5 tỷ Beri băng hải tặc!”

Một số hải tặc nghe xong.

Trên mặt cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng bước chân lại cực kỳ nhanh, trong chớp mắt đã rời khỏi cửa bến tàu.

Một số khác thì trốn vào nơi hẻo lánh, lén lút quan sát.

Tiền thưởng của đám hải tặc trên đảo đa số chỉ quanh quẩn từ mấy chục triệu đến hơn một trăm triệu.

Đối mặt loại quái vật khổng lồ thế này.

Dám cướp quân hạm, còn dám đánh giết một trong các Shichibukai là Cá Sấu Sa Mạc.

Công khai khiêu khích toàn bộ Shichibukai!

Ác đến mức như chó điên như vậy.

Ai cũng không dám tùy tiện trêu vào.

Mặc dù đám hải tặc cũng thích khiêu chiến cường giả, nhưng nếu thực lực chênh lệch quá lớn.

Thì đó chính là đi chịu chết.

Hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Cho nên vẫn là kính nhi viễn chi thì hơn.

“Hô...”

Một trận gió nhẹ thổi tới.

Quét sạch tro bụi trên miệng cầu cảng trống trải.

Mấy người Roding sau khi xuống thuyền, cũng không dừng lại, bay thẳng về phía khu phố náo nhiệt.

Dọc đường.

Đám hải tặc gặp bọn hắn đều nhao nhao né tránh.

Roding tùy ý đảo mắt nhìn quanh một chút, nói: “Còn muốn hỏi thăm cái gì nữa à.”

Vốn hắn định sau khi lên đảo Jaya, sẽ tìm hải tặc quen thuộc ở nơi này.

Hỏi một chút về tình huống dòng hải lưu xung quanh và mây đế tích, ai ngờ gặp cái nào là cái đó trốn còn nhanh hơn.

“Nam nhân đúng là nhát gan, thuyền trưởng, ta đi bắt vài tên tới hỏi một chút nhé?”

Bugme cười cười.

“Không có đầu óc sao?”

Crocodar lườm nàng một cái: “Quán bar bên cạnh đây, bên trong không phải toàn là người sao?”

Nói xong.

Nàng khẽ cọ sát bên người nam nhân.

Nhẹ nhàng thở bên tai hắn: “Ngươi nói có đúng không, Roding.”

Mấy ngày gần đây.

Crocodar luôn cảm thấy toàn thân khó chịu, chỉ khi dựa vào gần Roding, nàng mới có thể cảm thấy một tia vui vẻ.

Loại phản ứng kỳ quái này.

Ban đầu khiến nàng cực kỳ phản cảm, nhưng lại không cách nào khống chế.

Rất ưa thích loại cảm giác này.

Roding vừa định mở miệng.

Trong đầu liền vang lên thanh âm máy móc của hệ thống.

( ngài có một lần cơ hội ngẫu nhiên rút ra nương hóa nhân vật, có sử dụng ngay hay không? )

Nhìn lại.

Chính là lượt rút thưởng đếm giờ đã về số không.

Ánh mắt Roding lóe lên.

Trong lòng dâng lên một tia mong đợi, hắn cũng không do dự.

Hiện tại liền chơi luôn!

‘Rút! ‘

( đang ngẫu nhiên rút ra nương hóa nhân vật... Chúc mừng ngài rút được dưới đất Hoàng Giả... Doflaminane, có triệu hoán ngay hay không? )

“Là sau khi nương hóa... Doflamingo trở thành Minane sao?”

Roding nuốt một ngụm nước bọt.

Mấy người còn lại cũng hơi sững người, nhưng vì thuyền trưởng không nói gì.

Các nàng cũng sẽ không làm ra động tác dư thừa.

Chợt.

Roding mở phần giới thiệu của ‘Minane’ ra xem.

( tên hiệu ) ‘Heavenly Yaksha ‘

( thực lực ) 3,5 sao (giai đoạn quá độ từ chính 3 sao lên 4 sao)

( tuổi tác ) 36 tuổi

( lai lịch ) thế giới song song thứ 13

( kinh lịch ) từ khi sinh ra đã là một thành viên của Thiên Long Nhân, nhưng phụ thân quyết định để hắn mất đi tư cách và đặc quyền của Thiên Long Nhân. Từ đó cả nhà phải lang bạt khắp nơi, về sau khi chứng kiến dân chúng bị Thiên Long Nhân hãm hại, bọn chúng liền trút cơn giận lên người cả nhà hắn.

Sau này song thân đều mất, Doflaminane mang theo muội muội kiến lập gia tộc Donquixote... Gây dựng băng hải tặc, sau đó không lâu liền đoạt lấy ‘Dressrosa’, nhờ vào năng lực kinh doanh cường đại của nàng, từ đó mở ra con đường ăn sạch cả hai giới hắc bạch.

Điểm khác biệt là.

Nàng sớm đoạt được ‘Goru Goru no Mi’ nhưng lại vô tình để muội muội ăn mất.

Bước ngoặt bắt đầu từ đây.

Thông qua tiện lợi của thân phận Shichibukai cùng lượng lớn tiền tài.

Chỉ với mấy năm phát triển, nàng liền trở thành siêu cấp Hoàng Giả dưới thế giới ngầm.

Bất kể là giao dịch chính quy, hay giao dịch trong bóng tối.

Đều không thể thiếu nàng.

Hải quân, hải tặc thậm chí cả quân cách mạng.

Cũng đều phải thông qua con đường của nàng thì mới mua được đồ mình muốn.

Có thể nói như vậy.

Tiền tài, quyền lực, địa vị.

Nàng đều có.

Thậm chí gần như đã đứng trên đỉnh cao!

Phải nói khuyết điểm duy nhất, có lẽ là chưa từng thật sự leo lên vị trí tối cao... Có lẽ là thực lực.

Cho dù thực lực của nàng.

Cũng đã khiến không ít người phải đỏ mắt thèm thuồng.

Về sau trong một lần giao dịch vì mâu thuẫn.

Nàng cùng Kaido xảy ra một trận giao phong kịch liệt.

Kết quả hiển nhiên.

Nàng thất bại.

Chỉ vẻn vẹn một gậy, nàng đã không chịu nổi.

Chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Điều này khiến nàng ý thức được mình vẫn còn nhỏ bé, cho dù thế lực có lớn đến đâu, bản thân đủ mạnh đôi khi mới là điều quan trọng hơn!

Khoảng thời gian về sau.

Nàng liền dồn toàn bộ tinh lực vào việc tăng cường sức mạnh, đồng thời tiêu hết tiền tài để thử mọi biện pháp.

Kích thích và củng cố cường độ Haki cùng nhục thể.

Về sau.

Thực lực của nàng cũng được tăng lên thêm một bước.

Mà trong khoảng thời gian đó.

Cho dù nàng chia toàn bộ tâm trí để tăng thực lực, việc làm ăn của nàng vẫn hừng hực khí thế như cũ.

Thế lực cũng càng thêm khổng lồ.

Súng ống đạn dược cùng tình báo, trái cây nhân tạo vẫn nằm trong lòng bàn tay nàng.

Nếu nói Tứ Hoàng chiếm cứ thổ địa của thế giới mới.

Vậy thì nàng.

Chính là người nắm trong tay dòng chảy ngầm dưới lòng đất và mạch sống của thế giới mới!

Liên lụy phức tạp như vậy.

Khiến Chính Phủ Thế Giới cũng không cách nào tùy tiện lay chuyển nàng.

Nàng chính là...

Hoàng Giả dưới mặt đất, Doflaminane!

( có triệu hoán ngay hay không? )*

=== Chương 42: Dầu sơn móng tay? ===

"Hưu..."

Thông đạo mở ra.

Một chiếc giày mũi nhọn chỉnh tề bước ra, theo sau là chiếc quần hồng phấn dài chín phần.

Sau đó.

Một người tóc vàng ngang vai được chải gọn.

Đeo một cặp kính màu mè ngầu lòi, khoác áo lông vũ màu hồng, một nữ nhân liền từ bên trong bước ra.

Khóe miệng nàng hơi nhếch sang hai bên.

Toàn thân từ trên xuống dưới tản ra một luồng khí thế tự tin cực kỳ.

Bất quá...

Vừa mới lộ nửa người ra ngoài.

Roding liền bước lên một bước, đi đến trước mặt nàng, lại đẩy nàng ép trở vào.

Sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một món đồ.

Kín đáo đưa cho nàng xong mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mặc vào rồi hãy ra."

Roding nhéo nhéo mi tâm, cũng may chung quanh không có ai.

Nếu không thì đã bị nhìn sạch.

Làm thuyền trưởng như hắn, đúng là vừa hao tâm lại phí sức a.

Crocodar thấy vậy, cảm thấy có chút quen mắt: "Tên kia, là Dofla..."

"Khẳng định là!"

Bugme cười hắc hắc.

May là quần áo nàng che kín từ trên xuống dưới.

Nếu không thì cũng phải bị ép mặc cái loại đồ ngượng chết người này.

"Ách..."

Dofla một tay xách theo món đồ kia, trên khuôn mặt luôn chảnh chọe cũng trở nên mất tự nhiên.

Vành tai đỏ lên.

Vừa ra ngoài.

Là cho nàng xem một màn như vậy sao?

"Thuyền trưởng, nhất định phải vậy sao?"

"Ít nhất lúc ra ngoài, rất cần thiết!"

Sắc mặt Roding nghiêm túc.

Trên thuyền lúc tu luyện, chỉ có hắn là nam nhân, cái đó thật ra cũng không quan trọng.

Là một nam nhân có tinh thần kỵ sĩ đạo.

Hắn chịu được.

Hồi lâu.

Minane mới cắn môi dưới bước ra.

Nếu đổi thành người khác bắt nàng làm như vậy, cho dù là Tứ Hoàng nàng cũng phải liều mạng giết cho bằng được!

"Roding đại nhân."

Dofla thở ra một hơi thật dài.

Điều chỉnh lại tâm tình, đơn giản chào một tiếng xong, liền quan sát xung quanh: "Nơi này là... Mock Town sao?"

Cho dù nàng đã ba mươi sáu tuổi.

Nhưng bề ngoài chút nào cũng không nhìn ra, vẫn tỏa ra một loại mị lực như cũ.

"Ngươi biết à?"

Roding hơi nhướng mày: "Đi, vào tửu quán rồi nói tiếp."

Lại thêm một chiến lực cường đại.

Tâm tình hắn cũng không tệ lắm.

Dofla gật gật đầu, hai tay đút túi, vô thức bước đi kiểu bát tự theo sau.

Bất quá khi trông thấy đám người Crocodar phía sau.

Bước chân nàng hơi khựng lại.

"Fufufufu, không ngờ ở đây còn mấy người quen cũ."

"Đều là thuyền viên của ta."

Roding giải thích.

Đúng lúc mấy người lần lượt đi vào bên trong.

Cách đó không xa.

Một nam nhân tóc dài màu lam, đeo kính màu tím, ôm nữ nhân trong ngực đi tới.

Bất quá.

Khi hắn trông thấy bộ đồ vàng kia rõ ràng là phục trang Bellamy, cùng với kiểu ăn mặc khiến người ta vô cùng quen mắt kia.

Khóe miệng run run.

"Cái kia... Cái kia... Cái kia... Là..."

Ánh mắt Sarkies sáng rực: "Là Doflamingo đại nhân a uy!"

Với thân phận phó thuyền trưởng băng hải tặc linh cẩu.

Dofla xuất hiện.

Không thể nghi ngờ khiến hắn cực kỳ phấn khởi!

Chỉ là...

Sao pp lại có chút vểnh lên?

Không đúng.

Cái này không phải điều hắn nên quan tâm!

"Không được, phải mau đi báo cho Bellamy, tên kia mà biết nàng tới. Còn không kích động tới phát điên sao?"

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn vội vàng gạt bạn gái ra, định chạy đi chỗ khác.

Ai ngờ.

Bạn gái như sói đói lại nhào lên người hắn: "Ngươi đã nói hôm nay phải bồi ta. Huống hồ buổi sáng cũng còn chưa đủ."

"Ta lăn ngươi ngựa!"

Sarkies chửi ầm lên, một cước đá văng nàng ra.

Rồi lập tức lao đi thật nhanh.

Đây là thần tượng của Bellamy, cũng là thần tượng của cả đoàn bọn hắn.

Một nữ nhân tính là cái quái gì chứ a!

Trong tửu quán.

Tiếng ồn ào nói cười vang khắp nơi.

Sau khi đoàn người Roding bước vào, tiếng ồn liền dần dần lắng xuống.

Roding ngồi trước quầy bar, gọi mấy ly rượu.

Lão bản 'Terry' tay chân luống cuống bận rộn, trong lòng rõ ràng là cực kỳ không bình tĩnh.

Bugme thì lại rất tích cực, nhìn khắp xung quanh, lớn tiếng hỏi: "Gần đây nơi này có xuất hiện đế tích mây không?"

"Đế tích mây, hình như từng có."

"Ngay ở hướng đông nam."

Thấy thuyền viên Đại hải tặc hỏi chuyện, bọn họ tự nhiên không dám thất lễ.

Dù là...

Nhìn qua chỉ là một cô gái không mấy bắt mắt.

Bugme quả không hổ là nữ thần may mắn.

Hỏi một câu.

Liền có được đáp án mong muốn!

Như vậy.

Lập tức liền có cơ hội đặt chân lên Sky island.

Mà trong lòng Roding thì đang cân nhắc, là nên đi giải quyết ma quỷ ba cột buồm Moria trước.

Hay là lên Sky island một chuyến trước đã.

Cái trước thì lộ trình xa hơn một chút, cái sau...

Bọn họ hiện giờ đang ở ngay trên Jaya đảo!

Đúng lúc này.

Âm thanh hệ thống chen vào.

( keng, kiểm tra thấy danh khí 'Jaya đảo', có tiến hành đánh dấu không? )

"Đánh dấu."

Roding hoàn hồn đáp.

( chúc mừng ngài thu được dầu sơn móng tay 'Hút năng' (gần đủ cho một người sử dụng) )

( chú: Sau khi bôi lên, có thể hấp thu năng lực trái cây của năng lực giả khác, rồi chuyển dời năng lực đó sang vật dẫn khác (trái cây). (Số lần sử dụng là một lần mỗi tháng, chỉ có hiệu quả nếu dùng trong vòng mười phút sau khi trái cây năng lực giả tử vong.) )

Roding xem xong.

Đã hiểu đại khái.

Thứ này sau khi bôi lên móng tay.

Có thể chuyển dời năng lực trái cây trong cơ thể năng lực giả, sang vật dẫn khác.

Điều kiện kích hoạt là bản thân năng lực giả phải tử vong.

Sau đó phải dùng trong vòng mười phút.

Ngược lại có chút tương tự với Yami Yami no Mi.

Bất quá...

Nó có thời gian hồi chiêu một tháng cho mỗi lần dùng, nhưng thắng ở chỗ không có tác dụng phụ a!

"Là món đồ tốt."

Roding nhấp một ngụm rượu.

Đoạt lấy Goro Goro no Mi của Enel trên Sky island, tựa hồ là lựa chọn không tệ?

Còn khoảng thời gian này.

Không biết bên phía Enel Phương Chu Châm Ngôn đã hoàn thành xong chưa.

Nếu hoàn thành.

Lại lợi dụng năng lực lôi điện điều khiển, thì chính là công cụ phi hành trên biển vô cùng hoàn hảo.

Để phi hành trên biển.

Vậy lại càng thuận tiện hơn!

Vừa nghĩ tới đây.

Roding đã có chút không chờ nổi.

Tâm thần khẽ động.

Từ trong không gian lấy ra bình dầu sơn móng tay nhỏ màu đỏ này.

Thứ này.

Hắn chắc chắn là không dùng.

Roding quay đầu, nhìn về phía Dofla đang nói chuyện cùng mọi người ở bên cạnh.

Đúng lúc này.

Bugme nhảy đến: "Thuyền trưởng, phương vị đế tích mây ta đã hỏi được rồi, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta mau đi xem thử đi!"

Xuất phát.

Tìm tài bảo!

Nói xong.

Nàng đột nhiên nhìn thấy thứ Roding cầm trong tay.

"Ai, đây là... Thuyền trưởng ngươi định sơn móng tay sao?"

Trong mắt Bugme.

Nam nhân sơn móng tay cũng không có gì to tát, chỉ là không ngờ thuyền trưởng cũng thích đồ này.

Hắc hắc.

Ngược lại làm nàng thấy thú vị.

"Ta?"

Roding nhìn chăm chăm cái mũi đỏ của nàng, bỗng nhiên cười nói: "Không... Cái này là cho ngươi dùng."

Ban đầu.

Người được chọn không phải Bugme.

Nhưng Bugme vừa mang tới cho hắn tin tốt như vậy.

Đương nhiên nên thưởng cho nàng.

"Thuyền trưởng, ta là nữ nhân, bôi cái thứ này để làm gì?"

Bugme lùi lại hai bước, ghét bỏ lắc lắc tay: "Ngài vẫn là giữ lại mà tự dùng đi a."

=== Chương 43: Bellamy 'Sùng bái' ===

"Đây là mệnh lệnh."

Ánh mắt Roding lóe sáng.

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, lại giải thích một chút tác dụng của 'Dầu sơn móng tay'.

"Vậy vì sao không cho Crocodar..."

"Ngươi càng khiến ta thích."

"Ách..."

Sắc mặt Bugme thay đổi.

Thuyền trưởng... Thế mà thích nàng?

Bugme lại lộ vẻ do dự trong mắt, nhưng cũng không thể phản kháng.

Đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống bôi lên.

Trong chốc lát.

Ánh sáng bóng loáng bật ra!

Khiến mấy người xung quanh gần như mở mắt không nổi.

Rất nhanh.

Đợi đến khi mười ngón tay bôi xong, dầu sơn móng tay cũng vừa khéo dùng hết.

Bugme nắm chặt hai tay, vội vàng nhét vào túi.

Trong lòng là tư vị khó nói nên lời.

Một màn này.

Rơi vào trong mắt Crocodar lại thấy rất thú vị.

"Ngươi sợ cái gì, ở đây nữ nhân bôi thứ này rất bình thường."

Một bên Dofla.

Nhìn vậy trong lòng dâng lên một cảm giác bất an kỳ lạ.

"Về sau chúng ta sẽ phải sống theo kiểu của nam nhân sao?"

"Quen rồi sẽ tốt thôi." Mihoko thản nhiên nói.

Dofla trầm mặc.

Nghĩ đến đường đường nàng là một Hoàng Giả dưới đất, thế mà... Thế mà...

Nàng cúi đầu nhìn.

Lại còn phải mặc mấy thứ này??!

Mà đây mới chỉ là bắt đầu, thật sự là quá đỗi đảo lộn nhận thức!

"Đi theo thuyền trưởng, sẽ không sai."

"Hô... Roding đại nhân mà..."

Dofla thở ra một hơi, sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

Sức mạnh triệu hoán cường giả.

Nàng cảm thấy cực kỳ thú vị, như vậy còn kích thích hơn là ngồi chờ ở bên kia.

Đúng lúc này.

Một trận tiếng bước chân gấp gáp từ ngoài cửa truyền đến.

Kèm theo đó.

Còn có tiếng thở dốc dồn dập.

Rất nhanh.

Một nam nhân tóc vàng óng, đeo kính râm lao vào.

Sau lưng hắn.

Còn có một đám lớn hải tặc đi theo hộ tống.

Đám hải tặc trong tửu quán thấy vậy, lập tức xì xào bàn tán.

"Đây không phải Bellamy sao?"

"Hắn tới làm gì, là tới khiêu chiến à?"

"Ngươi nghĩ gì thế, đây là thuyền băng hải tặc treo thưởng 2,5 tỷ, ta thấy là đến tìm chỗ dựa."

"Nói nhảm, người ta đã gia nhập dưới cờ Shichibukai Doflamingo, Bellamy dám khiêu khích người của Shichibukai ở đây sao, khẳng định là đến..."

Một trong số bọn họ còn chưa nói xong.

Chỉ nghe một tiếng 'Phanh'.

Bellamy thế mà quỳ một gối xuống.

Hắn chăm chú nhìn bóng lưng áo lông vũ của Bellamy, lại cúi đầu, trong lòng đầy vẻ sùng bái tràn lên mặt: "Doflamingo đại nhân! Ta không biết ngài ở đây, đến chậm, xin ngài tha thứ!"

Vừa rồi hắn nhìn thấy thần tượng đang ngồi chung bàn với người khác chuyện trò.

Trong lòng càng thêm sùng kính.

Đúng vậy.

Bellamy nhận ra Đại hải tặc 'Roding' vừa mới nổi lên không lâu, còn thần tượng của hắn có thể cùng một người gây ra loại đại sự này ngồi nói cười với nhau.

Quả thực khốc đến muốn đập chết a.

Chỉ là...

Trước đó trên báo chí viết tiêu đề 'Roding diệt trừ Shichibukai'.

Thần tượng cũng là Shichibukai a.

Không phải nên đối đầu mới đúng sao.

Chẳng lẽ là đang mưu tính chuyện lớn gì đó?

Lúc này.

Đám tiểu đệ vội vã chạy vào phía sau hắn, cũng đều quỳ một gối xuống.

Trên thuyền hải tặc của bọn hắn.

Từ đuôi thuyền đến mũi thuyền, đều cắm đầy cờ hiệu mang tiêu chí hải tặc 'Dofla'.

Đặc biệt là thủ lĩnh Bellamy.

Sự cuồng nhiệt đối với Dofla.

Có thể nói là đã đạt tới mức cực hạn!

"Bellamy đang làm cái gì vậy?"

"Hắn quỳ trước mặt nữ nhân kia mặc áo lông Hoàng Vũ kìa."

"Suỵt, ta đoán chắc là Bellamy nhận nhầm người rồi."

Đám hải tặc khẽ thì thầm.

Thính lực cực tốt của Dofla, tự nhiên nghe rõ từng câu.

Nàng vẫn còn nhớ, từng có một kẻ thú vị như vậy.

Không ngờ.

Giờ cũng có thể đụng mặt?

Dofla vắt chéo chân thon, dưới áo khoác lông vũ khẽ xoay người một vòng hoa lệ.

Chính diện đối mặt với Bellamy.

Lúc này Bellamy vẫn cúi đầu, nhưng cũng đã nhận ra thần tượng xoay người.

Trong lòng lập tức kích động.

"Doflamingo đại nhân, những năm này ta vẫn luôn ghi nhớ lời hứa ngày đó, chưa từng thua bất kỳ ai! Cũng chưa từng khiến ngài mất mặt!"

Thời niên thiếu.

Hắn đã đáp ứng với thần tượng.

Nếu bị ai đánh bại, liền phải trả lại tiêu chí hải tặc.

Mà giờ đây, hắn tại Mock Town đã làm được!

Không bị ai đánh bại!

"Phốc..."

Có hải tặc vội che miệng.

Sợ cười bật thành tiếng.

Bellamy nhướng mày, liếc sang bên trái một cái.

Ý kia.

Tựa như đang nói 'Muốn chết sao'?

"Bellamy, ngươi ngẩng đầu lên, nhìn xem ta rốt cuộc là ai."

Ngữ điệu.

Vẫn tùy ý như cũ.

Nhưng âm sắc.

Lại là lạnh mà mềm, cực kỳ êm tai.

Không đúng.

Rõ ràng đây là giọng nữ nhân!

Ánh mắt Bellamy ngưng lại, trong lòng lập tức như có vô số con lừa điên cuồng hí vang chạy loạn.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Nằm trên mặt đất, hai nắm đấm siết chặt, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên một chút.

Tóc vàng.

Áo lông vũ, giày mũi nhọn.

Đều giống như vậy.

Nhưng là một gương mặt nữ nhân, cùng dáng người tinh tế linh lung dưới áo khoác.

Thật.

Lúng túng đến mức độ cực hạn!

"Nữ nhân... Khốn kiếp! Ngươi lại dám giả dạng... Dám sỉ nhục Doflamingo đại nhân!"

Bellamy bật dậy như lò xo, mặt đỏ bừng: "Lão tử cho ngươi một phút, lập tức cởi bộ quần áo cùng đồ lót này ra, trần truồng đi ra ngoài!"

Hắn tuyệt đối không cho phép thần tượng bị người làm bẩn.

Cho dù là một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp cũng vậy!

"Ân hừm hừm."

Dofla vắt chân trái lên đùi phải.

Một tay xoa xoa trán, bỗng nhiên khẽ cười trầm thấp.

Lột sạch nàng?

Thật đúng là buồn cười a.

"Đáng chết, còn dám bắt chước giống đến mức này?!"

Bellamy siết chặt nắm đấm, phát ra tiếng răng rắc.

Âm thanh vang dội.

Khiến tất cả mọi người đều nghe rõ.

"Ngươi không cởi, lão tử tự mình giúp ngươi cởi!"

Lửa giận của Bellamy đã thiêu rụi lý trí.

Sarkies vội vã kéo hắn lại: "Thuyền trưởng đừng làm vậy, nàng và Đại hải tặc Roding ở cùng một chỗ, chắc chắn không đơn giản."

"Cút ra!"

Bellamy làm gì còn để tâm nhiều như vậy, trực tiếp một tay đẩy bay hắn.

Ngay sau đó.

Song quyền hóa thành từng vòng từng vòng lò xo màu xám, tại chỗ hung hăng nén lực.

"Xì xì xì...."

Âm thanh cơ giới vang lên khi áp lực nén đến đỉnh điểm.

"Lò Xo Tử Quyền!" *

=== Chương 44: Knock Up Stream! ===

"Lò Xo Tử Quyền!"

Cơ bắp Bellamy cuồn cuộn nổi lên, ra tay không lưu tình chút nào.

Hắn thay đổi chủ ý.

Hắn.

Muốn giết chết nữ nhân này!

"Xì xì xì..."

Ngay lúc hai tay lò xo sắp bắn ra ngoài.

Sắc mặt Bellamy biến đổi, hai tay biến thành lò xo khẽ run.

"Làm sao lại vậy?"

Hắn tựa như bị cố định tại chỗ.

Giống như bị thứ gì vô hình quấn chặt lại.

Rốt cuộc là cái gì?

"Không có khả năng, Lò Xo Tử Quyền!"

Bellamy trừng muốn rách cả mí mắt, bạo phát toàn thân khí lực.

Đặt ở ngày xưa.

Lực đạo như thế cho dù là mấy chục người chắn trước mặt hắn.

Đều sẽ bị xuyên thủng rồi bay ra ngoài.

Thế nhưng...

Hôm nay lại giống như mất hiệu lực.

Động lực bằng không.

Vẫn không thể bắn ra ngoài.

"Lò Xo Tử Quyền!"

"Lò xo chết..."

Bellamy ngửa mặt lên trời gào to.

Hai chân sung huyết, gân xanh bạo hiện, giống như chỉ chờ một giây sau liền muốn nổ tung.

Độ mạnh dùng ra có thể tưởng tượng được.

Lúc này.

Đám hải tặc xung quanh đã sớm lùi xa khỏi mặt đất, sợ bị hắn liên lụy.

"Bellamy đứng nguyên một chỗ gào thét cái gì vậy, sao còn chưa tấn công?"

"Đồ ngu, chắc chắn là bị năng lực trói chặt lại rồi!"

"Nhưng như vậy cũng quá bất lực đi chứ, Bellamy tiền treo thưởng dù sao cũng hơn 50 triệu..."

Người cuối cùng lúc báo ra tiền treo thưởng, lại không tiện nói hết lời.

Trong quán rượu này thế nhưng còn có hải tặc hơn trăm triệu!

Một đám người không ngừng nuốt nước bọt.

Nhìn Bellamy bị nghẹn tới khó chịu.

Lại nhìn sang mấy người đối diện thần sắc cực kỳ nhàn nhã, lập tức cảm nhận được chênh lệch như trời với vực.

Người ta.

Còn chưa hề nhúc nhích a.

Đây chính là lực lượng băng hải tặc tiền treo thưởng tới mười con số sao?

"Mau kết thúc đi."

Roding uống xong ngụm rượu cuối cùng, "Còn có chuyện khác, không rảnh chơi với hắn."

"Đáng chết, dám xem nhẹ ta!"

Mắt đỏ ngầu, Bellamy nghe vậy khàn giọng gào: "Chết đi!!!"

Nói xong.

Dưới hai chân hắn, mặt sàn vỡ ra từng tia vết nứt.

Sau đó...

"Phốc!!!"

Một luồng khí từ phần eo lưng hắn phóng vọt ra ngoài.

Sắc mặt Bellamy bỗng chốc đờ ra.

"Đạn Tuyến."

Dofla sắc mặt trầm xuống, đưa ngón trỏ mang nhẫn hướng thẳng về phía trước.

Một giây sau.

"Hưu" một tiếng.

Phần bụng Bellamy cong lại như con tôm, đột ngột bay ngược ra sau.

Đâm nát vách tường quán rượu, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Một đám tiểu đệ trông thấy cảnh này.

Tất cả đều chạy trốn sạch không còn bóng dáng.

Crocodar giơ một tay lên, ấn về phía trước một cái.

"Hô..."

Một cơn gió cát lập tức cuốn luồng khí Bellamy vừa phóng thích ra khỏi quán rượu.

Không khí bên ngoài tươi mát.

Sau đó.

Nàng liền đuổi theo nam tử trước mặt, từng bước một đi ra khỏi quán.

Những nữ tử còn lại cũng lần lượt đi theo.

Đám hải tặc trong quán rượu thì vẫn còn chưa hoàn hồn.

"Đều còn chưa đụng vào nhau, Bellamy đã như vậy... Đúng là thực lực quái vật a."

Ngoài cửa.

Sarkies chạy tới trước mặt Bellamy, kẻ đang hôn mê bất tỉnh, bụng máu tươi đầm đìa.

Hắn do dự một chút, muốn đỡ hắn dậy chạy trốn.

Nhưng ngay khi thấy Dofla đi tới.

Mồ hôi lạnh trên trán tuôn ra, đành giả vờ như muốn một mình rời đi.

Dofla liếc hắn một cái.

Tay khẽ hất lên.

Quần áo trên người Bellamy lập tức bị gió cuốn lên, sau đó toàn bộ bị lột bay sang một bên.

Ngay sau đó.

Tay phải hắn, ngón cái, ngón giữa cùng ngón út hơi động một chút.

Bước chân Sarkies đang chạy đột nhiên dừng lại.

Sau đó như bị máy móc điều khiển, hắn móc ra 'Ngoặt lớn đao', lại chạy về trước người Bellamy.

Không sao tự chủ, một đao chém xuống.

"Ngươi..."

Hai mắt Bellamy bỗng dưng trợn to.

"Phốc..."

Một vệt máu tươi bắn ra.

Ánh mắt Bellamy dần trở nên mơ hồ.

"Thời đại mới do Roding đại nhân dẫn dắt sắp sửa bắt đầu, loại người không có thực lực như ngươi, tốt nhất là sớm về nhà chăn gà đi."

Dofla hai tay đút túi.

Bóng dáng dần dần biến mất trong tầm mắt Bellamy đang dần rũ xuống.

Không biết qua bao lâu.

Tại một nơi xa xôi ở Tân Thế Giới,

Dressrosa, Doflamingo nhận được tin Bellamy chiến bại.

Áo khoác lông vũ màu hồng trên người hắn khẽ rung.

Hắn liền rời khỏi vương quốc, bay thẳng lên trời.

Bellamy?

Không không không.

Thứ để hắn phải để ý không phải là hắn.

Mà là người có được năng lực Ito Ito no Mi giống mình, lại còn ăn mặc như nữ nhân kia.

"Fufufufu... Roding? Quả thật tràn đầy thần bí a."

Giọng cười Doflamingo nhẹ nhàng vang lên.

Chỉ là hai đường gân như hai con giun nhỏ đang giật giật trên ấn đường hắn, lại bán đứng nội tâm của hắn.

Cá Sấu Sa Mạc tên kia, thế nhưng là chết rồi a.

Tại hải vực đảo Jaya.

Thường xuyên sẽ có những mảnh vỡ thuyền hải tặc, cả đầu lâu các thứ rơi xuống.

Những thứ này.

Đều là do bị Knock Up Stream cuốn lên không trung.

Sau đó vì không chịu nổi, liền bị vòng xoáy trên không đánh nát thành mảnh vụn rồi rơi xuống.

Mức độ hung hiểm trong đó.

Khiến người ta khó mà tưởng tượng được!

Lúc này.

Trên quân hạm.

Roding thông qua nhiều mặt tìm hiểu, lại nhờ Dofla phi hành tìm kiếm, cuối cùng xác định được vị trí đế tích mây.

Giờ phút này.

Ngay tại nơi cao hơn vài trăm mét.

Một mảng mây đen che khuất bầu trời đang cuồn cuộn dữ dội.

Bên dưới.

Là một cột nước vòng xoáy hình vòng cung, thật sự như nối thẳng lên tận chân trời.

Vùng nước phụ cận đều bị nó khuấy đảo đến mức sóng trào không dứt.

Tất cả đội thuyền qua lại.

Đều lựa chọn vòng thật xa để tránh, chỉ có quân hạm của Roding là quyết chí tiến lên.

"Sky island, ta thật ra vẫn chưa từng đi qua."

"Ta cũng đã lâu không tới."

Phía trước boong tàu.

Crocodar, Mihoko, Bugme cùng Doflaminane vừa mới được triệu hồi ra không lâu.

Đang đứng cùng một chỗ.

Trên mặt mỗi người là biểu cảm khác nhau.

Tashigi thì chăm chú cầm lái.

"Hô..."

Gió lốc dữ dội thổi tung, làm áo khoác trên người các nàng tung bay.

Roding đứng trước mấy người, ánh mắt sáng rực.

"Chư vị, sắp xông thẳng lên trên, tất cả đều phải chuẩn bị cho tốt a."

"Thuyền trưởng cứ yên tâm, cho dù thuyền có nát, chúng ta cũng sẽ bảo đảm để ngươi bình yên vô sự!"

Bugme buộc đuôi ngựa bằng dây buộc biên lai, nét mặt cười như hoa.

Roding chỉ mỉm cười, không nói gì thêm.

Chiến lực hiện tại.

Đã đủ để mở ra một trận đại chiến a.

Bên phía Hải quân.

Lần này bởi vì hắn phát tin, đoán chừng cũng đã ngồi không yên, khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn.

"Nhanh thôi, sẽ không để các ngươi phải đợi lâu." *

=== Chương 45: Đến Sky Island, bất ngờ gặp Gon Forr ===

Thuyền hạm lao vào tầng ngoài cùng của vòng xoáy xong, liền thẳng hướng trung tâm Knock Up Stream mà đi!

Đám người nắm chặt thân thuyền.

"Oanh!"

Một tiếng nước va đập vang lên.

Quân hạm trực tiếp lao vào bên trong!

Theo Knock Up Stream, với tốc độ cực nhanh xoay tròn lao lên.

Lúc này.

Ngoài cảm giác lắc lư dữ dội, còn có cuồng phong càng mãnh liệt quật tới.

Crocodar hơi nheo mắt lại: "Với mức độ này, nếu đổi thành một đội tàu bình thường, sớm đã vỡ tan thành từng mảnh rồi."

"Chắc chắn a, cũng nhờ quân hạm này chất liệu tốt."

Bugme vừa nói dứt lời không bao lâu.

Trên quân hạm liền truyền ra tiếng 'két két'.

"Giỡn mặt sao, vừa mới còn khen chất lượng tốt mà."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

"..."

Lúc này Dofla.

Buông lỏng nắm tay.

Sau đó hai tay mười ngón liên tục động xuống phía dưới.

Từng sợi tuyến bạc như linh xà vặn vẹo bay ra, rồi từng vòng từng vòng quấn lên thân thuyền.

Tiến hành gia cố cơ bản.

Rất nhanh.

Tiếng 'két' liền biến mất, chỉ còn lại tiếng nước chảy xiết và âm thanh xé gió.

"Dofla, làm thật gọn gàng a!"

Bugme thấy vậy đôi mắt đẹp sáng lên: "Nếu đưa trái cây của ngươi cho ta, ta đoán chắc mình cũng chỉ khai thác ra được năng lực dệt áo len."

"Câm miệng đi, đồ mũi đỏ."

Dofla nhàn nhạt liếc nàng một cái.

"Ngươi cái tên này, lại dám mắng lão nương là cái mũi xấu!"

Bugme hất cằm lên.

Điều nàng không chịu được nhất, chính là người khác chê bai cái mũi của nàng!

Bugme tung cú đấm, trực tiếp lao về phía Dofla.

"Đủ rồi."

Tay trái Roding khẽ động.

Túm lấy tay Bugme đang đeo găng tay trắng.

Nhưng lại là tư thế mười ngón đan xen.

Bugme nắm lấy bàn tay ấm áp của thuyền trưởng, cả người tê dại, có chút cảm giác khác lạ.

Nói ra.

Nàng còn chưa từng nắm tay một nam nhân nào.

"Sắp đến rồi."

Crocodar hóa thành bão cát, cưỡng ép tách tay hai người ra.

"Nắm lâu như vậy là muốn làm gì?"

Nói xong.

Nàng lắc hai chân xích tất lưới đen lại gần Roding, cảm thấy cả người khoan khoái: "Ngươi càng ngày càng mê người a."

"Cá Sấu nương, ngươi thay đổi, biến hóa đúng là lớn a."

Roding nhìn ánh mắt xâm lược của nàng.

Giống như... Muốn nuốt chửng hắn bằng ánh mắt!

Mà nói chứ.

Nào có nữ nhân đi khen nam nhân là mê người.

Cái thứ nước hoa tình ái này.

Đúng là có chút uy lực a.

"Rầm rầm...!"

Quân hạm lao vọt lên mây xanh.

Đi tới mặt biển trắng ở độ cao bảy nghìn mét.

Mà nhờ lớp tuyến bạc cứng rắn của Dofla quấn quanh, thân thuyền cơ bản vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

Hoàn toàn có thể bình thường di chuyển trên biển mây.

"Cuối cùng cũng tới a!"

Bugme có chút nôn nóng, "Tiếp theo... Ta nhớ là phải vào Heaven's Gate trước, mới có thể đến mặt biển Angel bên trên."

Hoàng kim.

Nàng đến rồi!

"Vậy thì đi tiếp về phía trước!"

Roding gật gù.

Sau đó.

Thuyền hạm còn chưa đi được mấy trăm mét.

Trên bầu trời đã có một lão nam nhân khoác bộ giáp cũ, cưỡi Thiên Mã bay tới.

Nói chính xác hơn.

Là một lão nam nhân.

Áo choàng đen trên người hắn bay phần phật, tay cầm trường thương lao đến.

Chỉ chốc lát sau.

Đã đáp xuống trước quân hạm.

Lúc này.

Thiên Mã phát ra một tiếng hí quái dị.

"Ăn Uma Uma no Mi dạng chim sao?"

Loại tổ hợp này.

Roding cảm thấy rất thú vị.

Chỉ là ngoại hình có hơi kéo tuột cảm giác, kỵ sĩ mà...

Cũng không đúng với hình tượng trong tưởng tượng.

Gon Forr một tay cầm thương, chĩa về phía trước: "Người đến là ai!"

"Ngươi thay đổi nhiều lắm a, Sky Piea God."

Bugme bước lên phía trước, ngẩng đầu nói.

"Ừm... Ngươi là?"

Gon Forr nhíu mày nhìn gương mặt thiếu nữ trước mắt, trầm ngâm.

"Không có chút ấn tượng nào về ta sao?"

Bugme cười một tiếng: "Vậy Roger thuyền trưởng kia, ngươi còn nhớ chứ?"

Nhắc đến Roger.

Gon Forr lập tức sững sờ.

"Nam nhân đó... Ta đương nhiên là nhớ!"

Mấy chục năm trước.

Băng hải tặc Roger từng vô tình đặt chân đến đây.

Đồng thời dưới sự tiếp đãi của hắn, còn được nhìn thấy Chính Văn Lịch Sử!

Người đàn ông đặc biệt đó, đến giờ trong ký ức hắn vẫn rõ mồn một.

Sau đó.

Hắn mới cảm thấy tiểu nha đầu trước mắt này có vài phần quen thuộc, bèn thử dò: "Ngươi có phải là đứa nhóc từng đi cùng Roger lên đây không?"

"Ta trông giống nam nhân lắm sao?"

"Ờ... Chẳng lẽ ta nhớ nhầm, ngươi là cô gái?"

Gon Forr ho nhẹ một tiếng.

Trong lòng thầm than mình thật sự đã già, trí nhớ không còn như trước.

"Được rồi, lần này các ngươi tới... Là muốn làm gì?!"

Hai mắt Gon Forr sáng lên: "Còn vị thuyền trưởng của các ngươi, chẳng lẽ cũng là nhân vật lớn?"

Bugme nghe nhắc tới Roger.

Thần sắc trầm xuống.

Sau đó lắc đầu, đại khái giải thích cho hắn một lượt.

Thời gian đổi thay.

Gon Forr cảm khái không thôi, đồng thời cũng kể cho bọn họ nghe tình hình Sky island bây giờ.

"Cho nên... Chỉ sợ lần này không thể chiêu đãi các ngươi thật chu đáo được."

"Không sao không sao, dẫn đường cho chúng ta là được."

Bugme nói: "Hơn nữa... Có thuyền trưởng của chúng ta ở đây, hoàn toàn có thể giúp các ngươi giải quyết vấn đề."

"Thuyền trưởng của các ngươi sao?"

Ánh mắt Gon Forr khẽ động, sau đó nhìn về phía Roding.

"Ừ, chuyện này không nên trì hoãn, lên đường thôi."

Roding cũng không nói nhiều.

Hắn đối với thực lực Enel, lại càng cảm thấy hứng thú.

Gon Forr khẽ gật đầu, chủ động dẫn đường đi trước.

Trong tay ông đang nắm giữ Thần vị Ennis.

Cực kỳ cường đại!

Mạnh đến mức toàn bộ Sky island không ai là đối thủ, toàn bộ đều có thể bị hắn giết trong chớp mắt!

Chỉ là...

Ông vẫn cho rằng Roger còn mạnh hơn!

Mà thuyền viên cũ của Roger, hiện tại lại đi theo một nam tử khác, chắc chắn cũng không đơn giản.

Không hiểu sao.

Trong lòng Gon Forr dâng lên một tia hy vọng.

Chỉ trong chốc lát.

Khi ông dẫn Roding cùng Bugme và những người khác đi qua 'Heaven's Gate', lão bà Amazon trông coi nơi này hơi sững lại.

Thấy lại 'Thần' năm xưa.

Người phụ trách giám sát nơi này kiêm thu phí qua cửa, vốn định mở miệng nói gì đó.

"Các ngươi..."

Câu nói nghẹn lại giữa chừng.

Nàng bị ánh mắt của một nữ tử trên thuyền.

Dọa cho quỵ luôn xuống đất.

Gon Forr lại càng cảm khái, người đi trên con thuyền này quả thật không tầm thường, sau đó cũng không chần chờ nữa, trực tiếp dùng phương thức vận chuyển đặc thù của Sky island.

Đưa mọi người đến mặt biển Angel!

Lúc này.

Trong cung điện.

Một nam nhân đang gặm táo, đầu quấn khăn vải trắng, ánh mắt khẽ động.

Giống như đã nhận ra điều gì đó. *

=== Chương 46: Nguyên tố hóa? Cũng không phải chỉ mình ngươi biết ===

Enel từ tư thế nằm lười biếng đó khẽ duỗi người một cái.

Sau đó ngồi thẳng dậy.

Lúc này.

Phía trước đứng đó bốn người.

Đang nghiêm túc báo cáo tiến độ kiến tạo Phương Chu Châm Ngôn.

Bất quá khi bọn hắn phát hiện 'Thần' đột nhiên có động tác về sau, lập tức ngậm miệng không nói nữa, cung kính lên tiếng hỏi thăm.

"Xảy ra chuyện gì, Enel đại nhân?"

Nhưng.

Bọn hắn cũng không nhận được đáp lại.

Bốn người có chút bất an.

Nửa ngày.

Âm thanh quả táo va chạm mặt đất vang lên.

"A ha ha ha, lão gia hỏa kia, từ phía dưới mang viện binh lên sao?"

Enel hai tay đặt trên đầu gối, chợt cất tiếng cười to: "Đã như vậy... Các ngươi bốn người đi trước thay ta nghênh đón một vị khách nhân a."

Hắn thông qua 'Tâm Võng' với phạm vi bao trùm cực lớn cảm giác được mấy luồng khí tức nguy hiểm.

Bất quá...

Ngay lúc hắn muốn nhìn trộm lòng dạ mấy người kia.

Lại phát hiện sóng điện giống như đụng phải mấy bức tường, không chỉ dễ dàng sụp đổ.

Khu vực Tâm Võng ở nơi này còn bị cắt mất không ít.

Đó là lực lượng gì?

Thật là kỳ quái.

Đây đúng là trước nay chưa từng có a.

Bất quá mình là thần.

Là kẻ thống trị tuyệt đối của Sky island!

Nắm giữ sức mạnh tuyệt đối, cho dù là ai cũng phải thần phục dưới chân mình.

Điều đó còn lâu mới dọa được mình.

"Ngài yên tâm Enel đại nhân."

Tứ Thần Quan nghe được chữ 'Khách nhân' về sau, mỗi người đều gật đầu.

Trong lòng thì thoáng có chút nghi hoặc, là nhân vật đường nào.

Là 'Shandia người'?

Hay là mấy kẻ tự xưng 'Hải tặc' từ phía dưới lên?

Bất quá bốn người cũng không quá để trong lòng.

Dám bất kính với thần, vậy chính là tự tìm đường chết!

Thấy bọn họ cấp tốc rời đi.

Enel lại lần nữa trở về tư thế nằm, chỉ là chưa nhàn nhã được bao lâu.

Thân thể hắn bỗng nhiên dựng thẳng.

Trên người lóe lên một vòng hồ quang điện, cả người biến mất tại chỗ.

Lần nữa xuất hiện.

Thì đã ở trên cự đằng màu xanh lá đang từng vòng từng vòng xoắn quanh mà lên.

Phía dưới.

Là bốn tên Thần Quan, những kẻ trước đó còn hùng hồn nói năng, giờ đều bị hút thành người khô.

"Thật là vô dụng."

Trong nháy mắt.

Enel đã đi tới bên cạnh bọn họ, lông mày hơi nhíu lại: "Lực lượng xa lạ sao?"

Vừa dứt lời.

Sắc mặt hắn hơi đổi.

Sau đó liền nắm chặt Hoàng Kim Côn trong tay, hung hăng bổ ra phía sau lưng.

"Phanh!"

Một luồng khí xoáy bùng nổ.

Chỉ thấy một nữ nhân mặc áo khoác lông, một tay đỡ lấy một kích của hắn.

"Cô ha ha ha, ngươi thật là nhanh đó."

Tiếng cười trong trẻo.

Lại khiến Enel cảm thấy có chút khó chịu.

"Ngươi rất nhanh sẽ không cười nổi nữa!"

Aim lùi ra xa thêm một đoạn.

Nói xong.

Hắn liền duỗi thẳng một tay về phía trước: "Mười triệu Vôn  phóng điện!"

Hắn cảm ứng được xung quanh vẫn còn mấy luồng khí tức tồn tại.

Cho nên không lãng phí thời gian, không dùng từ mức thấp nhất 1 triệu Vôn bắt đầu, mà trực tiếp cộng lên thành 20 triệu!

"Xì xì xì..."

Điện quang cường đại bùng nổ.

Đánh lên người Crocodar, trong nháy mắt phạm vi mấy chục mét xung quanh đều bị bao phủ trong đó!

Áo khoác tung bay trong lôi quang chói mắt dần tan đi.

Lộ ra thân ảnh nàng hoàn hảo không chút tổn hại.

"Xem ra ngươi đã tránh né a."

Aim dùng giọng điệu thả lỏng nói.

Bất quá.

Ánh mắt hắn lại hơi chuyển.

Vừa nhìn về phía quân hạm đang tiến tới cách đó không xa.

Lúc này Gon Forr cưỡi Thiên Mã, đúng lúc đang ở ngay phía trên.

"Ân? Mấy người này, chính là những kẻ ngươi tìm tới giúp đỡ sao?"

Enel liếc mắt nhìn Gon Forr: "Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu thế nào mới là thần thật sự a."

Nhìn thấy Roding mấy người vẫn bình tĩnh như cũ, Gon Forr lập tức tăng thêm can đảm: "Enel, những việc ngươi làm, căn bản không xứng làm thần!"

"A ha ha ha, đừng vội. Đợi ta giải quyết mấy người trước mắt xong, liền phá tan tín niệm duy nhất của ngươi!"

Enel nói xong.

Liền gõ lên cái trống lớn trên hai vai, vung cây trường côn màu vàng về phía trước một cái: "60 triệu Vôn  Lôi Long!"

"Hưu..."

Từng đoàn lôi điện từ trong trống lớn phóng ra.

Sau đó...

Một con cự long bao quanh hồ quang điện màu lam, lập tức lao về phía Crocodar táp tới.

"Oanh!"

Lôi Long xuyên thẳng qua.

Bão cát trên người Crocodar chảy tràn, rồi lại cấp tốc khôi phục như cũ.

Nàng vẫn bình yên vô sự đứng nguyên tại chỗ.

"Một trăm triệu Vôn  phóng điện!"

Enel thuấn di đến ngay trên đỉnh đầu Crocodar, dòng điện cuồn cuộn trong tay lại lần nữa phóng xuống.

'Lốp bốp! '

"Ngươi thật là nhàm chán a."

Crocodar đã sớm hóa thành một đoàn đất cát.

Lại một lần nữa ngưng tụ lại.

Đồng tử Enel co rút, lùi thẳng đến hơn ba mươi mét.

Trong lòng dậy sóng kịch liệt.

Năng lực của hắn, mất hiệu lực?

Sau đó...

"A!"

Mắt mũi miệng tai hắn đồng loạt kéo căng, làm ra một biểu cảm khoa trương đến cực điểm.

Biểu cảm kinh điển.

"Không có khả năng! Ta thế nhưng là thần!"

Enel há to miệng rồi lại khép, nắm chặt song quyền: "Các ngươi rốt cuộc là ai?!"

Mới chỉ phái ra một người.

Đã quái dị đến mức này.

Trên thuyền trưởng còn có mấy người nữa, nếu bọn họ đều quái lạ như nàng.

Hắn âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi không tỉnh táo a."

Lúc này.

Crocodar đột nhiên bước tới trước mặt hắn: "Cát bạo!"

Nắm đấm quấn lấy Haki cùng vòng xoáy bão cát oanh thẳng ra.

Mắt Enel trợn tròn, thân thể cong lại như con tôm.

Đâm sầm vào dây leo khổng lồ bên cạnh.

"Vì sao ngươi có thể đánh trúng ta!"

Enel vừa sợ hãi.

Vừa ôm chặt phần bụng đau dữ dội, vẻ mặt khó tin: "Không đúng, chỉ có ta mới là thần, thần chân chính! Kẻ như ngươi không nên tồn tại!"

Hắn.

Lần đầu tiên nhìn thấy ngoài mình ra, thế mà còn có người có thể nguyên tố hóa!

Sau đó.

Màu vàng cùng màu lam.

Lôi điện và bão cát.

Liên tiếp va chạm vào nhau!

Sau khi Enel tỉnh táo lại, dựa vào Tâm Võng mà cùng Crocodar giao chiến.

Tạm thời không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng.

Hắn không có đủ Busoshoku Haki.

Đa số công kích đều bị nữ tử trước mắt nguyên tố hóa né tránh, đánh đến vô cùng uất ức.

Theo thời gian trôi qua.

Trên người hắn dần xuất hiện thương tích.

Chỉ vẻn vẹn bị đánh trúng mấy quyền, đã khiến ngũ tạng trong cơ thể hắn đảo lộn không ngừng.

Khó chịu đến cực độ.

Crocodar cũng không hoàn toàn dựa vào nguyên tố hóa.

Bởi vì nàng phát hiện.

Nếu hạt cát bị nhiệt độ cao do lôi điện cao Vôn sinh ra ảnh hưởng.

Sẽ hòa tan trộn lẫn lại với nhau.

Nói cách khác.

Thân thể thực của nàng sẽ lộ ra!

Đương nhiên.

Bao phủ lên một lớp Busoshoku sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nhưng ai lại chỉ dựa vào mỗi nguyên tố hóa, thứ quyết định thắng bại thật sự vẫn là bão cát và bá khí công kích của nàng! *

=== Chương 47: Đánh dấu Sky island ban thưởng ===

"Oanh!"

Lại thêm một đòn!

Enel đâm thủng một thân dây leo, ngã xuống trên mặt mây.

Mây khói tiêu tán phía dưới.

Chỉ thấy khóe miệng hắn tràn ra một tia máu tươi, nằm bất động trên mặt đất.

Tựa như đã hôn mê.

Bỗng nhiên.

"Phanh!"

Tiếng tim đập vang lên.

Cơ ngực rắn chắc của Enel run lên một cái.

Hắn dựa vào điện liệu của bản thân.

Lúc này.

Crocodar đã đi tới trên đầu hắn, hai tay ngưng tụ cát đoạt, hung hăng ném mạnh xuống dưới.

"Hưu... Ba kéo kéo!"

Cát cường xuyên thủng mặt đất bằng mây, phá ra hai cái lỗ lớn.

Nhưng trong động khẩu lại không thấy bóng dáng.

Ngoài trăm thước.

Enel loạng choạng đứng vững thân thể, run run rẩy rẩy lau sạch vết máu bên miệng.

Ánh mắt Crocodar khẽ động, nhìn về một hướng.

"Đúng là cái tốc độ phiền phức."

Muốn bắt.

Thật sự rất khó.

Roding đang khoanh chân trên đầu thuyền nhìn chằm chằm hết thảy.

Thực lực 3 sao của Crocodar, thật ra so ra cũng không yếu.

Đánh một Enel không biết dùng Haki.

Chỉ cần đánh trúng mấy lần.

Là đủ rồi.

Mấu chốt là tên Enel này, thật sự quá khó nắm.

Một lòng chỉ muốn chạy.

Căn bản không ai giữ chặt được hắn.

Cho nên muốn Cá Sấu nương bắt Enel, trong thời gian ngắn rất khó làm được.

Đành phải...

"Minane."

Roding nhìn sang nữ nhân bên cạnh.

"Ân."

Đôi môi đỏ của Dofla khẽ cong, nhẹ gật đầu.

Sau đó áo choàng Bellamy vung lên, nàng liền nhảy vọt về phía trước.

Giữa không trung.

Nàng nâng hai tay lên.

Vô số sợi tơ mịn như tinh bạc phun ra, tiếp đó tổ hợp thành sợi tơ tráng kiện bao phủ xuống dưới.

Lồng chim cỡ nhỏ dần dần hình thành!

"Ngu xuẩn, chỉ dựa vào cái này mà cũng muốn vây khốn ta sao?"

Enel tuy ngoài miệng nói vậy.

Nhưng hành động lại rất thành thật.

Tâm niệm khẽ động.

Hắn liền muốn hóa thành lôi quang rời khỏi nơi này.

Nhưng đúng lúc này.

Từng sợi tơ bạc đã sớm bắn tới, thuận thế quấn chặt lấy hắn.

"Hừ."

Enel khinh thường cười nhẹ một tiếng, định nguyên tố hóa rời đi.

Nhưng một giây sau.

Lại choáng váng luôn.

Mấy sợi ngân tuyến này thế mà có thể khiến năng lực nguyên tố hóa của hắn mất hiệu lực, không cách nào thoát ra!

"60 triệu Vôn  phóng điện!"

Enel bị trói, tay vừa nhấc lên.

Hồ quang điện lan tràn ra.

Sợi tơ bị đánh xuyên.

Nhưng lúc này lồng chim cũng đã tổ hợp hoàn tất.

Enel xuất hiện ở biên giới lồng chim, cổ tay phải cấp tốc bắn ra phía trước.

"Thật sự còn non lắm."

Hắn không tin nổi cái lồng rách này có thể ngăn cản mình.

"Lightning!"

Vừa dứt lời.

Chiêu thức liền hóa thành trụ lôi quang tráng kiện phun ra ngoài.

"Hô..."

Cưỡng ép che mất một phần lồng chim.

Nhưng Enel lại bỗng nhiên trợn to mắt, thì thào trong miệng: "Sao... làm sao có thể chứ."

Ngay cả sợi tơ cũng không tổn hại!

"Ta không tin, ta đường đường là thần, hai trăm triệu Vôn  lôi..."

Hắn chuẩn bị mở đại chiêu.

"Fufufu, đừng vội thế chứ?"

Dofla xuất hiện trước mặt Enel, nhếch môi cười.

Tiếp đó một trảo chụp tới.

Năm sợi dây nhỏ bạc cứng cỏi xé rách về phía Enel.

"Hưu..."

Enel né sang bên, xuất hiện trên đỉnh đầu Dofla.

Còn chưa kịp thở phào.

Dofla lại như đã sớm đoán trước, ngay khi hắn còn chưa lộ diện, tay phải đã hóa thành chỉ, sớm vung lên phía trên.

Enel vừa lóe lên trên đỉnh đầu.

Tư duy còn chưa kịp phản ứng.

Liền cảm thấy một cơn đau xé gan xé ruột.

"Overheat!"

Một sợi dây thô đỏ rực như roi, hung hăng quất lên người hắn.

"Ba!!!"

Huyết quang tung bay.

Ngực Enel xuất hiện một vết máu, sau đó thẳng tắp đập vào lồng chim.

"Tê lạp lạp!"

Lồng chim mang lại cho hắn lần tổn thương thứ hai, lưng bị cắt ra từng lỗ thủng.

Ánh mắt Enel tan rã, rơi xuống phía dưới.

Trong khoảnh khắc cuối cùng này.

Nội tâm hắn hoàn toàn rơi vào trạng thái mộng bức, căn bản chưa kịp phản ứng.

"Hừ."

Crocodar chán chường ngồi trên dây leo, sớm biết vậy nàng đã không lên.

Mặt khác.

Tên Dofla này.

Quả thật cường hãn ngoài dự liệu a.

"Cái này... cái này..."

Gon Forr run run khóe miệng, trong lòng tràn ngập kinh hãi.

Enel.

Kẻ từng cao cao tại thượng, chỉ cần duỗi một tay là có thể giáng tai phạt lên người khác.

Lại bị tùy tiện đánh tan?

Hắn vốn còn tưởng sẽ phải khổ chiến một trận.

Không ngờ lại dứt khoát như vậy... Hơn nữa...

Gon Forr liếc nhìn Roding mấy người.

Mới chỉ ra tay hai người.

Nhìn qua căn bản chưa tốn bao nhiêu sức, trên người cũng không bị thương gì.

Quá biến thái.

"Kết thúc đi Bugme."

Roding liếc nàng một cái.

Từ trong không gian ném ra một quả dứa còn tươi, ý tứ đã quá rõ ràng, nên thu hoạch Goro Goro no Mi!

Bugme gật đầu, một bước đạp xuống, liền nhảy vào bên trong lồng chim phía trước.

Đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở có thể đánh dấu tại Sky island.

Trong âm thanh hệ thống Roding đáp lại.

Ngược lại rất hiếu kỳ danh khí của Sky island, kết quả sẽ được ban thưởng như thế nào.

( chúc mừng ngài thành công đánh dấu danh khí 'Sky island', ban thưởng cho ngài hàng hải hướng dẫn + nước biển nguyền rủa tiêu trừ thẻ )

( hàng hải hướng dẫn: Có thể đưa ra vị trí hòn đảo phụ cận, trợ giúp ngài xác định phương vị chuẩn xác để đi thuyền! )

( nước biển tiêu trừ thẻ: Người sử dụng có thể miễn trừ một lần tác dụng phụ của trái cây! (Seastone cùng nước biển) )

Đúng là.

Buồn ngủ liền đưa gối a.

Roding vốn thấy việc thu thập kim chỉ nam khắp nơi vô cùng phiền phức.

Cái này hàng hải hướng dẫn không nghi ngờ gì nữa đã giúp hắn giải quyết một nan đề.

Còn nước biển tiêu trừ thẻ...

Lại khiến Roding nảy sinh một ý nghĩ.

Bởi vì có tác dụng phụ.

Ban đầu hắn vốn không định ăn trái cây nào ngoài phần thưởng của hệ thống.

Nhưng Goro Goro no Mi.

Roding lại cực kỳ khát vọng nó.

Bất kể là về tốc độ hay lực phá hoại, không nghi ngờ gì đều thuộc hàng đầu trong hệ Logia!

Lôi điện tai họa.

Tuyệt đối là một trong những đại tai họa khiến người ta sợ hãi nhất.

Chỉ là thể thuật của Enel không ra gì.

Nếu như luyện lên được.

Muốn đạt tới chiến lực cấp Đại Tướng cũng không có vấn đề, người có chút thiên phú thậm chí còn có thể xung kích cảnh giới cao hơn!

Cho nên hắn thật sự thèm nhỏ dãi.

Mà loại tốc độ kia cũng cực hợp khẩu vị Roding.

Hiện tại đã có phần thưởng nước biển miễn trừ thẻ.

Không ăn nữa thì đúng là nói không nổi.

Vừa nghĩ tới đây.

Khóe miệng Roding nhếch lên, đồng thời bước ra khỏi quân hạm, giẫm lên Geppou mà hắn mới luyện được không lâu, bay về phía trước. *

=== Chương 48: Goro Goro no Mi! Để cho người ta say mê lực lượng! ===

"Hô..."

Lồng chim tan biến.

"Quả trái cây năng lực này, bị ngươi lãng phí rồi."

Dofla một tay xách Enel hấp hối, giống như xách một con gà con.

"Nếu như ngươi ngay từ đầu đã chọn chạy trốn, kỳ thật chúng ta cũng chưa chắc bắt được ngươi."

Nàng lắc đầu bật cười.

Quá tự tin, cũng không phải chuyện tốt gì.

Lúc này.

Bugme tháo găng tay trắng, để lộ móng tay sơn đỏ, lao vụt tới: "Nhanh lên kết thúc, đừng làm lỡ thời gian lão nương đi Hoàng Kim Chi Hương Shandora tìm hoàng kim!"

Vừa nhớ tới Hoàng Kim Chung và trụ hoàng kim, nàng lại càng nóng ruột không chờ nổi.

"Chậc chậc, Roding đại nhân đối với ngươi đúng là không tệ chút nào."

Dofla cười cợt nói: "Sơn móng tay tốt như vậy, nhìn qua là biết rất khó phai, lại còn rất hợp với cái mũi đỏ của ngươi."

"Ngươi..."

Bugme nghe vậy, làm bộ như sắp nổi giận.

"Được rồi."

Roding từ trên trời đáp xuống, dập tắt cơn giận của nàng.

"Trước tiên xử lý xong chuyện trước mắt đã."

"Hừ!"

Bugme trừng Dofla một cái.

"Cái này giao cho ngươi."

Dofla cũng mỉm cười, chuẩn bị ném Enel xuống mặt đất.

"Chờ... Chờ đã."

Roding đưa tay ngăn lại: "Hắn đã chết chưa?"

"Khí tức của hắn đã tắt rồi."

Dofla hơi ngẩn ra.

Nàng nhìn kỹ gương mặt đang nhắm chặt mắt của Enel.

Trong lòng lại cười thầm, Busoshoku trên tay vẫn cứng như đá.

Bugme đột nhiên chen vào: "Ta thấy để phòng vạn nhất, vẫn nên vặn gãy cổ hắn thì hơn."

"Ngươi rất thông minh đấy."

Dofla nói xong.

Lực trên tay bắt đầu tăng lên, cổ Enel cũng khô tóp lại rõ rệt đến mức mắt thường có thể thấy.

Đột nhiên...

Đôi mắt Enel bỗng nhiên mở to, trái tim lại bắt đầu đập trở lại, hai chân cũng co giật.

Giống như một con cá lớn nhảy loạn phát cuồng.

"Quả thật biết giả vờ mà?"

"Thả... Thả, thả..."

Bị vạch trần, trong lòng Enel bùng lên một cơn sợ hãi đã bị đè nén từ lâu!

Thăng thành “thần” tới nay.

Đây vẫn là lần đầu tiên!

Hơn nữa.

Rõ ràng nhịp tim đã ngừng, mới có thể tiến vào trạng thái giả chết chứ!

Mấy người này.

Ra tay đúng là quá tuyệt!

Thấy không thể trốn thoát.

Trong khoảnh khắc tuyệt vọng trước khi chết, hắn đem toàn bộ lực lượng tích chứa trong cơ thể bộc phát ra.

Hồ quang điện...

Theo đó bắt đầu nổ tung!

"Phốc!"

Tiếng xuyên thấu vang lên.

Một sợi dây to cỡ miệng chén đâm xuyên trái tim Enel.

Ngay sau đó cổ hắn cũng bị bẻ gãy.

Rơi lên mặt mây.

Dofla buông Enel thi thể ra, trong đáy mắt không gợn sóng.

"Bắt đầu đi."

Roding không có một chút thương hại nào với Enel.

Tên này.

Tại Sky island trừng phạt dân thường vô tội, số người bị hại nhiều không kể xiết.

"Ừ."

Bugme đặt hai tay lên thân Enel.

Một giây sau.

Mười ngón tay sơn dầu của nàng cấp tốc vuốt xuống, ập thẳng về phía Enel.

Tiếp đó.

Lớp “tương ớt” trên móng tay liền dẫn ra một “quang đoàn” vô hình, dưới sự khống chế của Bugme chui vào một quả dứa còn tươi mới bên cạnh.

Vừa chui vào bên trong.

Rất nhanh.

Khối quang mang đỏ kia liền linh hoạt tách ra, tự mình quay ngược trở lại.

Quang đoàn biến mất.

Lại quay về trên mười ngón tay Bugme, chỉ là sắc màu đã nhạt đi không ít.

Điều này khiến trong lòng nàng có chút an ủi.

Lúc này.

Quả dứa vốn dĩ chẳng có gì lạ, bắt đầu biến dị.

Từ màu vàng chuyển sang màu lam.

Trên bề mặt nổi lên từng tầng từng tầng hoa văn xoắn ốc.

Một quả Trái Ác Quỷ hệ Logia cường đại đến cực hạn, cứ như vậy hình thành!

Đám người nhìn cảnh này, trong lòng đều không khỏi kinh ngạc.

Bugme hai tay nâng trái cây, đưa cho Roding.

"Như vậy, quả trái cây này thuộc về."

Roding cười đảo qua một vòng, ánh mắt lóe lên: "Các ngươi đều có hứng thú chứ?"

"Ta không có hứng thú với nó."

Mihoko lắc đầu, mỉm cười: "Thuyền trưởng còn cần có thể xuống nước vớt vịt mắc cạn lên, không phải sao?"

Về mặt thực lực.

Chỉ cần có kiếm đạo là đã đủ với nàng.

Phần còn lại đã có người ăn trái cây, nên càng không cần.

Roding gật đầu.

Sau đó há to miệng, nuốt quả Goro Goro no Mi này.

Đồ hệ thống ban tặng sẽ không tạo thành xung đột.

Cho nên quả Trái Ác Quỷ tiếng sấm này.

Hắn có thể ăn!

"Răng rắc..."

Roding nhai nát, cảm giác sảng khoái khó tả, hơi cắn vài cái liền nuốt vào trong miệng.

Một luồng sức mạnh kỳ dị dâng trào.

Khó mà diễn tả thành lời.

Hắn khẽ động ý niệm.

Hồ quang điện lao nhanh tụ lại ở đầu ngón trỏ, rất nhanh đã ngưng thành một dòng điện to cỡ cái bát ăn cơm.

"Xì xì xì!"

Âm thanh chói tai.

Như có vô số người đang dùng móng tay cào lên pha lê ngay bên tai.

Roding chỉ một ngón.

Một giây sau.

Quang mang chói lòa liền bắn ra.

Trong nháy mắt đã chạm vào một cây dây leo khổng lồ cao mấy chục mét!

"Tư oanh!" Một tiếng.

Toàn bộ dây leo xanh mướt lập tức khô héo vàng úa, rồi đổ rạp trên đất, tung lên từng đợt “sóng hoa” mây trắng.

Gon Forr cưỡi Thiên Mã vừa mới bay tới.

Nghe động tĩnh này.

Suýt chút nữa bị dọa đến nghẹn thở, còn tưởng rằng Enel lại một lần nữa sống lại.

Nhưng khi hắn nhìn ra là do Roding tạo thành, liền vội vàng vỗ vỗ lồng ngực bọc giáp, thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó.

Trong mắt hắn hiện lên một tia dị sắc.

Đây là...

Trái cây trọng sinh bên cạnh hắn, trùng hợp bị nhặt được rồi ăn sao?

Lão thiên đều thiên vị con người sao?

Gon Forr không khỏi nhớ tới Roger, khẽ thở dài một tiếng.

Người mạnh như vậy, lại chết yểu ở tuổi tráng niên.

Thật sự là quá đáng tiếc.

Đám nữ thuyền viên nhìn thuyền trưởng tùy ý một kích mà tạo ra uy lực như thế, trong lòng đều khẽ run.

Uy lực cỡ này.

Đợi thêm một khoảng thời gian.

Trái cây và Haki tôi luyện hoàn chỉnh, muốn vượt qua các nàng cũng chẳng khó.

Thấy thuyền trưởng lại mạnh thêm một đoạn.

Thật ra trong lòng chúng nữ đều có chút khó diễn tả, cảm giác cấp bách phải tăng cường thực lực cũng càng mãnh liệt.

Dù sao thuyền trưởng là nam nhân.

Mà nam nhân.

Phải ở dưới đôi cánh che chở của nữ nhân mới đúng.

Cho nên điều các nàng phải làm, là bảo vệ thuyền trưởng.

Chứ không phải để thuyền trưởng vượt qua mình.

Rồi lại đến lượt hắn phải bảo vệ các nàng.

Nếu thật sự thành như thế, đúng là không còn chút mặt mũi nào, nếu truyền ra ngoài...

Ai.

Đây không phải gia hóa thế giới sao?

Như vậy thì cũng không sao cả.

"Thật sự là không gì sánh được sức mạnh nguyên tố a."

Roding cảm nhận dòng lực đang sôi trào.

Ngay sau đó, hắn lợi dụng thuộc tính của tiếng sấm, phối hợp với Kenbunshoku, để sóng điện khuếch tán đến cực hạn.

Trong nháy mắt.

Liền quét trùm non nửa Sky island.

Lập tức.

Nhất cử nhất động của tất cả mọi người trong phạm vi đó, đều nằm trong tầm giám sát của hắn.

Chỉ cần duỗi tay.

Liền có thể tung ra một phát 'Thần Chi Chế Tài', xuyên đến mọi nơi!

Thân hình.

Cũng có thể thuấn di đến bất kỳ vị trí nào nằm trong phạm vi cảm ứng! *

=== Chương 49: Tuổi trẻ Dofla, tiềm lực vươn cao! ===

Roding lúc này mới hiểu.

Vì cái gì Enel lại tự tin như vậy, luôn luôn tự xưng là thần, mà không giống Gon Forr chỉ coi đó là một cách xưng hô.

Bất quá đổi lại là ai có được Goro Goro no Mi.

Đều sẽ bành trướng a.

Phải biết Enel vừa mới ăn trái cây này không bao lâu, liền có thể hủy diệt đảo Skypiea.

Lực phá hoại có thể tưởng tượng được!

Ban đầu, thực lực cũng sẽ có một giai đoạn tăng trưởng cao tốc!

Về sau vô địch, không bành trướng mới là lạ.

Cho nên tìm không thấy đối thủ, không có phương hướng tăng lên.

Đối với việc tôi luyện thể thuật bản thân cũng lười biếng, cái này thật ra hết sức bình thường.

“Đúng là lực lượng khiến người ta say mê.”

Trong lòng Roding đã dâng lên một luồng tự tin.

Hiện tại năng lực này là của mình!

Từ nay về sau.

Hắn cũng sẽ có lực lượng để chiến một trận với cường giả!

Trong suốt, yên tĩnh lại cộng thêm tiếng sấm này!

Giết người trong vô hình.

Cũng không phải là nói suông.

Dưới trạng thái khai phá x30 tốc độ!

Hắn cũng có thể nắm giữ nội tình chiêu thức, tin tưởng rất nhanh liền có thể nắm vững, đồng thời dần dần đạt tới đỉnh cao thực lực của Enel.

Lực phá hoại đạt tới trình độ hủy thành diệt đảo cũng không thành vấn đề!

Roding thở phào một hơi.

Lại thêm năng lực triệu hoán nương hóa nhân vật, không có chút dã tâm thật sự nói không nổi.

Đương nhiên.

Chủ yếu vẫn là nương hóa.

Một mình chiến đấu kiểu gì cũng sẽ mệt mỏi, có nữ thủ hạ liền không giống nhau.

Nghĩ tới đây.

Roding nhớ tới thuộc hạ nương hóa vừa mới triệu hoán Dofla.

Tuổi của nàng là ba mươi sáu.

Tại thế giới One Piece.

Đang đứng ở thời kỳ đỉnh phong của lực lượng!

Nhưng...

Nàng hiện giờ cũng đã chạm đến cái cổ chai, đã qua độ tuổi có thể để thực lực bay vọt.

Trong lòng Roding khẽ động.

Nghĩ tới ‘Phản lão hoàn đồng thuốc viên’.

Lúc này.

Đám người lại lần nữa trở về quân hạm, hướng về phía ‘Đảo Angel’ mà đi.

Giải quyết xong Enel.

Gon Forr đối với một đoàn người Roding trong lòng tràn đầy vô hạn cảm kích.

Đang cực lực giữ lại.

Roding đáp ứng dừng lại mấy ngày.

Nhân cơ hội này.

Hắn cũng có thể hảo hảo sắp xếp và tu luyện một phen năng lực trái cây, thu thập một chút Beri, cùng với... Quan trọng nhất là Phương Chu Châm Ngôn!

Mở mang kiến thức một chút về chiếc phi thuyền chân chính này!

Gon Forr mang theo áy náy, nói có chuyện gì thì cứ tới tìm hắn.

Rồi rời đi trước.

Dù sao.

‘Thần’ kia đã chết.

Tiếp theo hắn sẽ có rất nhiều chuyện cần xử lý.

Trên thuyền.

Dofla hai tay đặt lên lan can, nhìn ngắm biển mây, không biết đang nghĩ gì.

“Dofla.”

Roding đi tới bên cạnh nàng.

Hắn định dùng ‘Phản lão hoàn đồng dược hoàn’ để nâng thêm một chút giới hạn trên về thực lực.

Bất quá trước đó, phải hỏi một vấn đề.

Dofla nghe vậy, biểu hiện cực kỳ cung kính: “Roding đại nhân, có gì muốn phân phó sao?”

“Tháo kính mắt xuống cho ta xem một chút.”

“Ân?”

Dofla hơi sững sờ.

Sau đó dùng ngón tay ngọc thon dài, nâng khung kính lên.

“Chỉ đùa một chút thôi.”

Roding nhìn bộ dáng nàng có chút không tình nguyện, quyết định đem chờ mong giữ lại về sau.

Huống hồ cái kính mắt này chất lượng đúng là không tệ.

Nhớ lúc Luffy mở Gear Fourth đánh.

Cũng không đánh vỡ được ấy nhỉ.

Roding cân nhắc một chút, nói ra vấn đề vẫn luôn muốn hỏi: “Ngươi ở Dressrosa, có từng có nam nhân chạm qua ngươi không?”

Đương nhiên.

Hắn chỉ là có chút hiếu kỳ.

Lấy năng lực của Dofla, muốn nam nhân kiểu gì mà không có.

Nhưng tại thế giới Nương Hóa, đối với các nữ nhân mà nói, nuôi nam sủng có lẽ là chuyện rất bình thường.

Nhưng...

Roding luôn cảm thấy có chút quái dị.

“Chạm ta?”

Dofla nhất thời chưa phản ứng kịp.

Bất quá...

Nàng nghĩ đến sự khác biệt của thế giới này.

Khóe môi liền hơi nhếch lên.

“Roding đại nhân, ta làm sao có thể để ngươi ăn phải đồ không sạch sẽ đâu.”

Dofla khẽ mỉm cười.

Với thực lực của nàng.

Tuấn nam hoàn toàn có thể để nàng tùy ý lựa chọn, nhưng... Giai đoạn trước bận rộn kinh doanh.

Làm gì có thời gian để ý mấy chuyện đó.

Về sau nàng càng để tâm đến thực lực, thì lại càng không hứng thú.

Nói ra có thể không ai tin, nhưng sự thật chính là như vậy.

Dofla xích lại gần hắn, hơi thở mang theo khí thế xâm lược: “Nếu như Roding đại nhân muốn...”

“Khụ khụ.”

Roding ném cho nàng ‘Đổi lão hoàn đồng hoàn’, cười nói: “Ăn xong rồi. Hảo hảo tăng cao thực lực của ngươi, chính là món quà lớn nhất dành cho ta.”

“A?”

Đầu ngón tay trắng mịn của Dofla khẽ nắm lấy dược hoàn, ngược lại không hề do dự.

Đưa viên thuốc đến bên đôi môi hồng nhuận, hé miệng anh đào nhỏ, nhẹ nhàng nhét vào.

Sau đó.

“Hừ hừ.”

Dofla không tự chủ được phát ra một tiếng rên nhẹ, vội vàng che miệng.

Trong lòng nàng giống như có mấy thớt ngựa điên cuồng lao qua.

Xong đời.

Không ngờ lại phát ra loại âm thanh quái dị như vậy.

“Viên thuốc này...”

Còn chưa đợi Dofla tiếp tục xấu hổ.

Thân thể nàng đã bắt đầu sản sinh biến hóa khiến người ta kinh ngạc, làn da vốn đã rất đẹp, nay lại càng thêm mịn màng thoải mái.

Ngay cả những vết sẹo trên người do giao chiến với cường giả lưu lại.

Cũng hoàn toàn mài mòn khép lại.

“Cái này...”

Nàng kinh ngạc nói.

Lâu rồi.

Thân thể lại tràn đầy sức sống!

Cho nàng một loại cảm giác thân thể này còn có thể tiếp tục tăng lên sức mạnh.

Trước đây nàng đã có thể đấu tay đôi với Đại tướng một phen, trong thời gian ngắn không bị thua...

Bây giờ, nếu cho nàng thời gian để tăng lên, nàng liền có lòng tin có thể bất phân thắng bại... Thậm chí vượt qua!

“Từ nay về sau, ngươi chính là hai mươi sáu.”

Roding cười nói.

Hai ngày sau đó.

‘Thần minh’ treo trên đỉnh đầu biến mất

Khiến đảo Angel nghênh đón cuồng hoan và chúc mừng, không ai không không kích động hưng phấn.

Đồng thời.

Cư dân nơi đây cũng dùng nhiệt tình cao nhất để chiêu đãi đám ân nhân!

Ngay ngày đầu tiên.

Roding cho thuyền viên đoàn nghỉ hai ngày, thuận tiện giao nhiệm vụ thu thập sò hến.

Còn mình thì một mình đi tới God Island.

Vài khu vực trọng yếu trên Sky island, hiện tại đều nằm trong phạm vi giám sát của hắn.

Ngược lại hắn cũng không lo lắng an nguy của thuyền viên đoàn... Với thực lực của các nàng... Ở Sky island cơ bản là vô địch.

Cho dù có chuyện.

Hắn chỉ cần một ý niệm là có thể tới ngay.

Lúc này, tại God Island.

Nơi này là thổ địa bằng đất thật, ‘Thần’ đời trước liền sống ở đây.

“Dừng lại, ai đó!”

Mấy tên thị vệ nhìn thấy một nam tử xa lạ, lập tức giơ vũ khí lên.

“Phương Chu Châm Ngôn do ai phụ trách kiến tạo?”

Roding mỉm cười.

Trong mắt.

Lấp loáng một vòng hồ quang điện!

Sau một lúc lâu.

Hắn liền đi tới một nơi kiến tạo ‘Phương Chu Châm Ngôn’ bí mật.

Tổng phụ trách Tứ Thần Quan đã tử vong, nhưng vẫn còn những người khác tiếp tục phụ trách.

“Đại nhân, về tiến độ kiến tạo... Hiện tại chỉ còn lại công tác hoàn thiện cuối cùng.”

Người phụ trách run rẩy cả người, giọng nói cực kỳ cung kính: “Vốn kế hoạch là ngày kia hoàn thành, nhưng nếu ngài gấp... Tăng ca đến tối mai là có thể xong!”

Đối với vị ‘Thần’ mới này xử lý đâu vào đấy.

Hắn từ tận đáy lòng cảm thấy kính sợ.

Sợ mình lỡ lời một câu. *

=== Chương 50: Phương Chu Châm Ngôn, lên đường! ===

'Phương Chu Châm Ngôn' thân thuyền hình dạng, như đúng cái tên của nó, trông giống một chiếc thuyền miệng rộng.

Chỉ là về chất liệu và động lực thì có thể nói khác nhau một trời một vực!

Đầu tiên là hai bên mạn thuyền, dùng loại 'chất gỗ' đặc thù trên Sky island chế tạo, độ cứng cáp cực kỳ cao.

Đi xuống chút nữa,

Hai bên trái phải.

Là từng mái chèo khổng lồ.

Tổng thể mà nói.

Trên biển, trên đất liền, trên không đều không thành vấn đề, còn có thể thích ứng đủ loại địa hình, hoàn cảnh phi hành.

Cuối cùng là trên thuyền.

Còn có một khoang hình rồng dài phủ bên trên.

Bên trong khoang dùng toàn hoàng kim trang trí, nội bộ còn có hai tay cầm tròn, chuyên dùng tiếp nhận dòng điện để thao túng.

Bề ngoài tràn đầy cảm giác khoa học kỹ thuật.

Roding vừa ngắm vừa tán thưởng, mỉm cười hiểu ý.

Chiếc phi thiên chiến hạm bằng hoàng kim này, là Enel tốn mấy chục năm xây dựng ra.

Bây giờ ngược lại lại tiện nghi cho hắn.

Có nó.

Quả thực thiên hạ to lớn đâu đâu cũng có thể đặt chân.

Cho dù là trên trời.

Cũng không phải không thể bay một vòng dạo chơi.

Chiều tối ngày hôm sau.

Mọi người đều thắng lợi trở về, gần như đem đảo Angel cùng từng khu vực trên đảo dạo mấy vòng.

Sky island shell, hoàng kim thu được cả một đống lớn.

Roding thuận tay đem toàn bộ cất vào không gian trữ vật, sau đó thuấn di đến bên trong Phương Chu đã xây dựng xong.

Tiến vào phòng điều khiển từ cửa hông.

Hai tay hắn ấn xuống một cái.

Phóng xuất ra dòng điện khổng lồ.

Phi hạm khẽ rung.

Liền bay lơ lửng lên không trung, khiến đám người tham gia xây dựng đều cực kỳ chấn động.

"Đây chính là khổ công mấy chục năm của chúng ta a."

"Đúng vậy a, cuối cùng cũng hoàn thành, cũng cuối cùng có thể về nhà rồi."

"Kiệt tác hoàn mỹ!"

"...."

Phi hạm vẽ ra một đường cong trên không, cuối cùng bay đến đảo Angel, đón mấy vị nữ thuyền viên.

Đối với cư dân Sky island mà nói.

Đổi cách nói khác.

Thì giống như lái xe sang đến đón mỹ nhân.

Chỉ là mấy vị mỹ nhân này... Tính tình đều hơi kỳ lạ, cứ thấy như mình trèo lên được bảng vàng đại gia.

"Roding tiên sinh."

Gon Forr tháo bộ khôi giáp xuống, bên trong là một thân lão giả ăn mặc bình thường, hắn vẫy tay nói: "Sky island lần này thật may nhờ có ngươi, lên đường thuận lợi a."

Phía sau là một đám cư dân Sky island phất tay vui vẻ tiễn đưa.

"Roding đại nhân, rảnh phải tới chơi a!"

"Mọi người sẽ không quên ân tình của các ngươi! Sau này nhất định phải trở lại a!"

"Ca ca tỷ tỷ, cái này Breath Dial tặng cho các ngươi!"

Một tiểu nữ hài có cánh, hướng lên không trung ném ra một cái vỏ sò.

Chỉ là bay chưa được mười mét đã sắp rơi xuống.

Dofla thấy vậy liền vung tay nhẹ nhàng đón lấy.

Roding mỉm cười cáo biệt bọn họ.

Sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Hành trình Sky island kết thúc, đồng thời cũng thu hoạch không ít vật quý giá!

Chỉ nói trong hai ngày này.

Roding dốc sức tu luyện sâu ba loại năng lực trái cây.

Trước mắt Goro Goro no Mi,

Đã có thể phóng xuất tối đa 150 triệu Vôn lôi điện!

Cách 200 triệu Vôn 'Lôi Thần' trạng thái hoang dã không còn xa.

Bất quá...

Điện áp càng cao.

Thì càng khó nâng lên.

Dù sao đây cũng là thành quả Enel bỏ hơn mười năm mới tích lũy được, cho dù có thể tăng tốc tu luyện, hắn muốn trong mấy ngày ngắn ngủi đạt tới vẫn có chút khó khăn.

Mặt khác.

Trong cung điện của Enel.

Hắn còn tìm được tâm đắc tu luyện tiếng sấm cùng các chiêu thức.

Liền thuận tay hấp thu toàn bộ.

Sau đó phối hợp phát huy thêm, quả thực hoàn mỹ.

Ngoài ra.

Phạm vi Nagi Nagi no Mi.

Được Roding khai phá đến mức có thể bao phủ một hòn đảo cỡ nhỏ.

Điều kiện phát động.

Chỉ tiêu hao thể lực lúc tạo ra, sau khi hình thành thì không tốn thêm sức nữa.

Bất quá hắn có phát hiện một điểm.

Nếu để một người cùng thực hiện lời nói.

Phạm vi nhỏ.

Thì có thể duy trì cực kỳ lâu cực kỳ lâu.

Ít nhất với các đối tượng thí nghiệm bình thường trước mắt, còn chưa từng thấy có dấu hiệu biến mất.

Đúng là đòn công kích ‘câm điếc’ chân chính!

Về phần Suke Suke no Mi.

Đã có thể khiến 'người' và 'vật thể' chạm vào đều trở nên trong suốt toàn diện.

Khai thác sâu hơn.

Là sau khi năng lực giả chạm vào rồi tách ra, vẫn có thể khiến ngoại vật duy trì trạng thái trong suốt chừng một giờ!

Đến lúc đó mới hoàn toàn mất hiệu lực.

Hiện tại.

Tất cả động tĩnh, đòn công kích mà Roding phóng ra, đều là vô hình vô âm!

Còn có một điểm nữa.

Roding phát hiện, sau khi yên tĩnh và trong suốt phối hợp với nhau, khí tức bản thân sẽ được ẩn giấu đến trình độ nhất định.

Kenbunshoku yếu kém căn bản không thể cảm nhận được.

Trên thuyền bây giờ.

Cho dù là siêu cấp Đại kiếm hào, Kenbunshoku cực kỳ ưu tú như Mihoko.

Nhưng chỉ cần ở ngoài phạm vi mười mét, vẫn sẽ không có chút cảm giác nào.

Trừ khi là trong trạng thái đặc biệt tập trung.

Trong chiến đấu.

Điều này cực kỳ đáng sợ.

Roding súc chiêu ở ngoài phạm vi mười mét, lợi dụng lực phá hoại của tiếng sấm, liền có thể tung một đòn đánh lén xuất quỷ nhập thần!

Nếu đánh trúng, sẽ thu được hiệu quả vô cùng tốt.

Mà hai loại trái cây yên tĩnh và trong suốt.

Hắn cũng còn chưa đạt tới trạng thái thức tỉnh, khi thức tỉnh thì năng lực có thể tăng phúc đến mức nào.

Khí tức có thể hoàn toàn ẩn nấp hay không.

Hắn cũng không rõ.

Vô cùng mong chờ a!

Lúc này.

Một nhóm nữ thuyền viên thưởng thức chiếc phi hạm khổng lồ này, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò mới lạ.

Phi không chiến hạm.

Quả thực nghe đã thấy kích động!

"Trên Grand Line, đúng là không có loại phi thiên chiến hạm như vậy đâu."

"A, Golden Lion không phải có sao?"

"Hắn là dựa vào năng lực trái cây, chiếc Phương Chu này khác, chỉ cần có đủ lượng điện là có thể bay."

Chúng nữ trò chuyện một lúc, cảm giác mới mẻ thoáng qua.

Liền ai về vị trí nấy.

Ngược lại không có cô gái nào mang ‘lời thoại lao động thế giới’ như trong truyện khác.

Trong phòng điều khiển.

Roding nhìn chằm chằm vào 'hướng dẫn cầu hàng hải' do hệ thống đánh dấu, theo đó trên bản đồ hiện ra các dấu chỉ, khóa lấy mấy vị trí.

( Trường Hoàn chi đảo )

( Water Seven )

( ma quỷ tam giác khu vực )

Bây giờ có phi hạm rồi, hành động của hắn cũng có thể càng thêm tùy ý!

Tại ma quỷ tam giác khu vực, trong mảng sương mù màu xám.

Ẩn giấu một hòn đảo khổng lồ rách nát... Không.

Nó thoạt nhìn càng giống một siêu cự hạm ba cột buồm dạng hòn đảo!

Lúc này.

Trong tòa thành trì khổng lồ bên trong thân thuyền, truyền ra từng tràng âm thanh ăn uống nhồm nhoàm.

"Các huynh đệ, hôm nay cứ ăn ngon uống đã đi!"

Một nam nhân vóc người đôn hậu.

Kiểu tóc, khuôn mặt trông như một cô gái, trên người còn mặc cái yếm đỏ, phất tay lớn tiếng nói: "Hôm nay toàn bộ tiền cơm, đều tính vào Shichibukai Moria!"

"Tốt a! Sentoumaru đại nhân!"

Phía dưới một đám Hải quân vung tay hoan hô, tốc độ ăn thức ăn trên bàn càng tăng nhanh.

Cho dù xung quanh âm u đáng sợ, cũng chẳng ảnh hưởng gì đến bọn hắn.

Đúng lúc bầu không khí đang hòa hợp.

Ngoài cửa đi vào một nam nhân dáng người mảnh khảnh, da ngăm đen, kiểu tóc dựng đứng kỳ quái.

Hắn cắn hàm răng nhọn xếp tầng như răng cưa, giận không kềm được nói: "Ngươi... Các ngươi ăn cho xong bữa cuối cùng này, tranh thủ thời gian cút cho lão tử!" *

=== Chương 51: Nhanh, nhanh đi mời Đại tướng Kizaru! ===

"Nha, đừng có nhỏ mọn như vậy."

Sentoumaru dùng tăm xỉa xỉa kẽ răng: "Chúng ta là tới đây giúp ngươi trấn giữ, mấy thứ như đồ ăn với các loại tiếp tế cũng sẽ đưa lên, còn ngươi thì..."

Bọn hắn sở dĩ còn ở chỗ này.

Nói ra.

Vẫn là vì chuyện Roding đánh giết Shichibukai và công khai khiêu khích.

Khiến Chính Phủ Thế Giới triệt để bùng nổ lửa giận.

Vừa nâng tiền truy nã của hắn lên, lại vừa hạ lệnh bắt buộc cho Hải quân.

Chỉ là khó ở chỗ, trước nửa chặng đường vẫn tìm không thấy người.

Cuối cùng bèn quyết định ôm cây đợi thỏ.

"Ngươi nói nhảm thì có!"

Moria chỉ thẳng vào một đám Hải quân, nghiến răng trợn mắt: "Hiện tại đã ba ngày rồi, người đâu? Hắn chẳng qua là nói miệng vậy thôi, căn bản không dám tới!"

Đám Hải quân này vô lại suốt ba ngày.

Tới thì tới.

Thế mà ngay cả đồ ăn cũng không mang đủ, ngang nhiên ở đây chà xát mấy bữa cơm.

Bây giờ nhà kho sắp bị bọn hắn ăn sạch.

Nếu không phải thuộc hạ báo lại, giờ hắn còn chẳng biết gì.

"Moria tiên sinh, đừng nóng vội. Hải quân chúng ta cũng đang tìm kiếm, mấy vị trí then chốt ở Calm Belt đều do lực lượng chiến đấu mạnh nhất đóng giữ."

Một Thiếu tướng ăn uống no nê lên tiếng giải thích.

Trước kia 'Shichibukai' là tới để tiếp viện Hải quân bọn họ.

Giờ thì ngược lại.

Tên này.

Chẳng lẽ vẫn còn chưa đủ sao?

"Người đâu?"

"Tạm thời vẫn chưa tìm thấy."

"Vậy các ngươi còn chui rúc ở đây làm gì? Không mau cùng Kizaru đi chung một chỗ, cút khỏi địa bàn của lão tử!"

Khuôn mặt Moria vốn đã na ná ác ma, lúc này lại càng dữ tợn: "Cho dù hắn có tới, dựa vào năng lực của ta và đại quân xác sống, cũng có thể bao trùm bọn hắn!"

Phải biết.

Đại quân của hắn vốn là để chuẩn bị đối phó Kaido!

Một tên tân binh hải tặc Roding?

Hừ hừ.

Cho dù lợi hại như tin đồn đi nữa thì sao?

Hắn Moria, cũng không phải ăn chay!

"Buru buru..."

"Buru buru..."

Lúc này.

Den Den Mushi vang lên.

Sentoumaru liếc mắt nhìn Moria, không nói thêm gì, liền nghe máy.

"Uy... Là lão gia à, ừ, biết rồi."

Nói rất ngắn gọn.

Hắn cúp Den Den Mushi: "Ngươi không phải muốn cho chúng ta rời đi sao, bây giờ liền thỏa mãn ngươi rồi đó."

Nói xong.

Sentoumaru nhấc chiến phủ, quát một tiếng.

Liền dẫn theo một đám tinh anh Hải quân đi ra ngoài.

Tiện tay.

Còn cố ý chen lấn Moria một cái!

"Hỗn đản! Cút xa được bao nhiêu thì cút!"

Moria lần đầu thấy người phách lối như vậy.

Muốn lập tức đem bọn hắn chế thành xác sống!

Nhưng...

Hiện giờ còn có một vị Đại tướng ở trên đảo, hắn cũng không dám làm liều.

Thật sự là quá uất ức!

"Rầm rầm..."

Từng tốp người khoác áo choàng Hải quân lần lượt đi ngang qua trước mặt hắn.

Cuối cùng.

Còn có mấy tên đang thu dọn rác rưởi.

"Tất cả cút hết, không cần các ngươi thu!"

"À... Được, vậy phiền ngươi vậy."

Mấy tên Hải quân gật đầu, cũng rời đi.

"Đúng rồi Moria tiên sinh, có chuyện gì nhớ liên hệ với chúng ta bất cứ lúc nào."

"Cút, lão tử sẽ không liên hệ với các ngươi nữa!"

Sau đó.

Moria mặt mũi không vui, đi tới trước một khung cửa sổ treo đèn bí đỏ.

Thấy Hải quân quả thật đã rút hết.

Khóe miệng hắn mới lộ ra nụ cười khinh miệt: "Hừ, làm gì có ai dám đối đầu với tất cả Shichibukai chứ?"

Đúng là buồn cười.

"A lải nhải a lải nhải a lải nhải."

Bỗng nhiên.

Một tràng tiếng cười như u linh vang lên từ ngoài cửa sổ: "Moria đại nhân, đám Hải quân đáng ghét kia cuối cùng cũng đi rồi sao?"

Moria nghe vậy gật gật đầu, vừa định nói gì.

Ngay lúc đó, dị biến xảy ra!

"Ầm..."

Tiếng khí lưu gia tốc xé gió vang lên.

Tai nhọn của Moria khẽ rung, Kenbunshoku lập tức được hắn phóng thích.

Rất nhanh.

Toàn thân hắn chấn động.

Cảm nhận được khí tức khiến người ta kinh hãi!

Một luồng thì còn không tính, mấu chốt là... Từ xa xăm truyền đến, tuyệt đối không chỉ một luồng!

Hơn nữa cả đám đều kiêu ngạo nghênh ngang như vậy!

Loại cảm giác bất an này.

Ngay cả khi từng giao chiến với băng Bách Thú, hắn cũng chưa từng trải qua.

"Perona!"

Moria thấy lòng ngực như bị bóp chặt, vội vàng nhào tới, một tay bám lấy khung cửa sổ, cổ họng bén nhọn gào lên:

"Nhanh! Nhanh tới bến cảng mời Đại tướng Kizaru về đây cho ta!"

Perona: "..."

Lúc này.

Trên tầng cao nhất của tòa lâu đài âm u.

Một nam tử cao lớn, đội mũ tai gấu, hai tay cầm quyển sách dày, cũng chậm rãi ngẩng đầu.

Bầu trời đen kịt.

Rõ ràng chẳng có gì, nhưng lại mang đến cho hắn cảm giác như có quái vật khổng lồ đang ép xuống.

"Cuối cùng vẫn tới sao?"

Cùng lúc đó.

Bến cảng của ba cột buồm.

Sentoumaru đi tới bên cạnh một nam nhân cao hơn ba mét, bên trong mặc âu phục vàng trắng, bên ngoài khoác áo choàng 'Chính nghĩa' tang thương.

"Lão gia, sao tiếp tế tới muộn vậy?"

Hải quân vốn không rời đi, vừa nãy chẳng qua là cố ý trêu chọc Moria một chút mà thôi.

Vừa dứt lời.

Ánh mắt Sentoumaru bỗng chốc ngưng lại, nhìn về phía không trung.

"Ấy da da."

Kizaru hơi ngẩng đầu, gãi gãi bên thái dương, giọng nói lười biếng: "Thật là khí thế đáng sợ đó nha."

"Mau, mau gọi điện cầu viện!"

Sentoumaru lúc này mới kịp phản ứng, quả quyết quát với đám Hải quân bên cạnh.

"Ừm... Không kịp nữa đâu."

Sau tròng kính, mắt Kizaru lóe sáng: "Lại có thuộc hạ sở hữu năng lực giống Doflamingo à, thật đúng là khó chơi đó nha."

Hắn lắc đầu.

Thân hình hóa thành một vòng quang mang vàng.

Biến mất tăm.

"Cái gì?"

Sentoumaru siết chặt chiến phủ, trong lòng hoang mang, nhất thời không hiểu ra sao.

Chỉ thấy.

Trên không trung cách đó mấy trăm mét.

Một nữ nhân mặc trang phục giống Bellamy, một tay giơ lên.

Từng vòng từng vòng sợi tơ tinh mịn tuôn ra từ lòng bàn tay nàng.

"Lồng chim!"

Vừa dứt lời.

Rất nhanh.

Tiếng kim loại cắt xé chói tai từ trong màn sương ngoài khu vực ba cột buồm truyền ra.

"Xì xì xì..."

Lúc này.

Trên không trung phía trên ba cột buồm.

Đang lơ lửng chính là 'Phương Chu Châm Ngôn'!

"Vù..."

Kizaru hóa thành hạt ánh sáng lần nữa ngưng tụ thân hình.

Ngay phía trên đầu mũi thuyền.

"Lão phu, bắt giặc trước phải bắt vua."

Áo choàng Kizaru tung bay giữa không trung, hai tay hắn giao chéo trước người, ngón cái và ngón trỏ đan lại thành một thủ ấn.

"Yasakani no Magatama (Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc)!"

Giọng nói khinh khỉnh rơi xuống.

Từ trong vòng tay kết ấn của hắn, vô số quang mang kim sắc tuôn trào.

Roding ngồi trên mũi thuyền, đối mặt với quang mang dày đặc mà không hề nhúc nhích.

Bên cạnh hắn.

Còn có bốn nữ tử đứng thẳng tắp.

Trong đó một người.

Thân ảnh tịnh lệ khoác áo choàng màu rượu đỏ nhảy lên giữa không trung, trong đôi mắt sắc bén lóe lên tinh quang.

"Làm sao có thể để ngươi tùy tiện làm tổn thương vua của chúng ta được chứ?" *

=== Chương 52: Hỗn chiến đám người ===

Mihoko cầm Bạch Đao Hiru trong tay, nhẹ nhàng vung lên một đóa đao hoa.

Lưỡi đao trắng như tuyết bay lượn giao thoa, đón lấy những quang cầu chấn động.

"Hưu... Ầm ầm!"

Theo tiếng vang nổ lớn.

Trên bầu trời lóe lên quang mang chói mắt.

Chỉ thấy từng đợt sương mù khuếch tán ra ngoài, hai luồng công kích lẫn nhau triệt tiêu.

Chiêu 'Yasakani no Magatama (Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc)' của Kizaru rốt cuộc vẫn thất bại.

Lúc này.

Thân hình Mihoko đã lao vọt lên cao, cầm lưỡi đao trắng phủ kín hoa văn chém xuống đỉnh đầu đối thủ.

"Đại Tướng cấp bậc nhân vật, ta đã muốn giao thủ từ rất lâu rồi."

"Lão phu với các ngươi cũng rất tò mò đó."

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Kizaru hai tay kéo căng, một thanh đại kiếm laser nghênh đón chém lên.

"Kiếm Kusanagi!"

"Thử... Hưu, oanh!"

Hai thanh vũ khí chạm nhau, phát ra tiếng vang chấn động, tiếp đó là từng tia lửa bắn ra dữ dội do ma sát kịch liệt.

Vài lọn tóc ngắn bị kiếm khí dư thừa cắt bay xuống.

"U... Không kém gì mười hai thanh Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm sao?... Quả nhiên giống hệt như lời đồn, sắc bén đáng sợ."

Kizaru hơi nheo mắt lại: "Ngươi là một nữ nhân, vậy mà cũng mạnh đến đáng sợ."

"Bớt nói nhảm."

Ánh mắt Mihoko chợt lạnh.

Lưỡi đao bông tuyết khẽ trượt, xoay vòng, rạch một đường từ phía dưới lên phần bụng Kizaru.

Ngay lúc hai người tiếp tục giao chiến.

Lấy Phương Chu Châm Ngôn làm trung tâm, ở trong sương mù cách đó vài trăm mét.

Xuất hiện từng ánh sáng đỏ tươi, đó là từng cặp mắt.

Mơ hồ có thể nhìn ra.

Đó là cả một loạt bóng dáng cao lớn.

Hình dáng bên ngoài...

Gần như giống hệt Shichibukai 'Bạo Chúa Kuma'!

Bọn chúng há to cái miệng rộng.

Ngay sau đó.

Hơn mười đạo laser chói mắt liền hướng về phía Phương Chu bắn tới!

"Pacifista sao?"

Khóe mắt Roding khẽ cong, mỉm cười.

Ngay trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Trên Phương Chu đồng thời phóng ra số lượng dây thép nhuộm đen to như thùng nước tương đương.

Laser đụng phải dây.

Kết cục vốn nên rất rõ ràng, lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hải quân.

"Hưu, oanh!!!"

Một tràng tiếng nổ vang vọng tán đi.

Laser bị triệt tiêu.

Dây thép quấn Haki cứng rắn, vẫn tồn tại như cũ!

Dofla vung hai tay chộp một cái, khống chế những sợi dây vũ trang đã bị bào mòn mất một nửa.

Dựa vào...

Mức độ tinh diệu trong khống chế.

Nàng quấn chặt hơn mười Pacifista, rồi ném văng chúng ra xa xa.

Ngay khi Dofla còn đang định tiếp tục ra tay.

Bartholomew Kuma đã vọt tới trước mặt nàng, một chưởng cấp tốc đánh ra: "Đối thủ của ngươi... là ta."

Dofla đưa đôi tay trắng nõn lên, bắt chéo trước ngực.

Hai bên xuất hiện vô số sợi dây trong suốt quấn quanh, vừa vặn chặn lại bàn tay trần của Kuma.

"Phanh!"

Những sợi dây mảnh bị đánh tan.

Khóe môi hồng của Dofla khẽ nhếch, thân hình linh hoạt tung bay trên không.

Theo đó, vô số sợi dây dày đặc tuôn trào mà ra.

Đối mặt với Bạo Chúa Kuma.

Lúc này.

Sentoumaru đang hạ xuống, tay phải nắm đại phủ, từng bước từng bước tiến lên.

"Tình hình bất lợi a."

Nhưng còn chưa chờ hắn tiến được bao xa.

Một trận bão cát đã cuộn thẳng xuống, chặn lại bước chân tiến lên của hắn.

Rõ ràng là Crocodar ra tay.

Trên Phương Chu.

Lúc này, bên cạnh Roding chỉ còn lại hai nữ tử.

"Mục tiêu chủ yếu của chúng ta là đánh giết Shichibukai Moria, còn lại đều là thứ yếu."

Roding hơi nghiêng mắt.

Thời gian cooldown còn lại bốn ngày, Moria còn có thể giúp hắn rút ngắn hai ngày!

"Cứ yên tâm giao cho ta đi thuyền trưởng!"

Bugme khịt khịt cái mũi hồng phơn phớt, trông có chút đáng yêu.

Sau đó.

Mắt cá chân nàng tách ra làm đôi.

Nửa thân trên nhanh chóng trôi nổi ra ngoài.

Chỉ trong nháy mắt.

Đã thuận lợi bay vào trong tòa thành bảo cách đó vài trăm thước.

Đôi chân vẫn còn trên thuyền

Thì phanh phanh nhảy nhót đến bên cạnh Roding, dáng vẻ ngoan ngoãn nghe lời.

Nếu Buggy nam giới thấy cảnh này, nhất định sẽ trừng to mắt.

Bởi vì nếu đổi là hắn.

Sau khi phân liệt chỉ có thể khống chế trong phạm vi bán kính hai trăm mét.

Nhưng nàng.

Lại vượt xa khỏi phạm vi đó!

"Thật là dám để ta lo lắng giùm mà."

Roding liếc qua mắt cá chân của nàng, sau đó thu hồi tầm mắt.

Hắn không vội tự mình động thủ.

Thứ nhất là về mặt nhân thủ.

Trong loại hỗn chiến trình độ này, thân tàu rất dễ bị tổn hại.

Thứ hai.

Cũng chưa đến lúc phải ra tay, hắn vẫn đang chờ thời cơ thích hợp.

Sở dĩ có thể ung dung như vậy.

Là bởi vì trong lồng chim bao phủ.

Có thể chặn đứt liên lạc giữa Den Den Mushi với bên ngoài.

Bọn chúng.

Đã tứ cố vô thân!

"Roding tiên sinh, phía dưới xuất hiện Cương Thi quân đoàn!"

Tashigi ghé lên lan can nhìn xuống.

Sau khi được Mihoko đặc huấn.

Không chỉ kiếm thuật của nàng đã tăng lên rất nhiều, mà quần áo cũng trở nên táo bạo hơn.

Chỉ là...

Sau khi tu luyện xong.

Nàng vẫn đảm nhiệm công việc giặt giũ nấu nướng tạp vụ trên thuyền.

Nhìn qua chẳng khác nào một... nữ bộc?

"Tashigi... Trước đây ngươi không phải Hải quân sao?"

Roding cười nói: "Này... Nếu muốn chạy, bây giờ ngươi vẫn có thể rời đi."

Nghe vậy, Tashigi cúi đầu.

Nàng thực sự cảm thấy.

Hải quân đã quên mất mình.

Nhưng nàng lại cũng không muốn trở thành một hải tặc, trong lòng vô cùng mâu thuẫn.

"Roding tiên sinh, ta... cũng muốn tham chiến!"

Tashigi nắm chặt 'Yubashiri', ánh mắt kiên định: "Shichibukai... đích xác là mục tiêu phải bị tiêu diệt!"

Không nói những chuyện khác.

Riêng điểm này nàng vô cùng đồng ý với Roding, chế độ Shichibukai nhất định phải bị xóa bỏ!

Nó cho một đám hải tặc cơ hội tùy ý cướp bóc.

Những giao dịch ngầm và hoạt động mờ ám, gây hại cho dân thường là vô số kể.

Khác với người khác ở chỗ.

Phương thức xử lý của Roding tương đối trực tiếp.

Từng đứa một giết tới.

Ngoài chuyện đó ra.

Hắn cũng chẳng làm chuyện xấu nào khác.

"Tùy ngươi thôi."

Ánh mắt Roding lóe sáng, dưới sự hỗ trợ của Tâm Võng.

Trên chiếc thuyền buồm ba cột này.

Nhất cử nhất động của tất cả mọi người đều không thoát khỏi ánh mắ.t giám sát của hắn.

"Ân!"

Tashigi dứt lời liền nhảy xuống.

Tuy nhiên...

"A a a, cao quá a!"

Rơi được mấy giây, nàng phát hiện mình vẫn chưa chạm đất.

Tashigi bắt đầu hoảng loạn.

Nàng cảm giác mình đã tính sai độ cao!

Một bên khác.

Bugme xông vào tòa lâu đài ma quỷ, trên đường gặp cương thi nào.

Tất cả đều bị nàng một kiếm chém làm hai nửa.

Rất nhanh.

Nàng lần theo Kenbunshoku, đi tới một đại sảnh cực kỳ rộng rãi.

"Tiêu Cực U Linh!"

Perona vừa xuất hiện trong chớp mắt, lập tức từ trên người thả ra vô số linh thể âm u.

"Không rảnh chơi với ngươi."

Bugme vung một chưởng.

Lũ u linh búp bê liền hóa thành bụi vụn, tiêu tán trong không khí.

"Làm sao có thể!" *

=== Chương 53: Moria tử vong! Ban thưởng đánh dấu đặc thù! ===

Perona kinh hô thành tiếng.

Năng lực của nàng vốn dĩ là không sợ công kích vật lý mới đúng!

Làm sao lại...

Còn chưa kịp nghĩ kỹ.

Bugme đã lóe lên xuất hiện trước mặt nàng, một tay đặt lên cổ áo nàng: "Phân liệt!"

Vừa dứt lời.

"Tê lạp lạp!"

Mặt Perona đỏ bừng đến cực điểm, trong nháy mắt đã mất luôn ý định chiến đấu.

"Ngươi ngươi ngươi... Y phục của ta, đây rốt cuộc là năng lực lộn xộn gì vậy!"

Nàng hai tay ôm chặt phía dưới, tà váy tung bay, không thấy rõ gì nữa.

"Nữ nhân ở thế giới này, thật dễ đối phó."

Bugme cảm thấy mình vừa nghĩ ra được tuyệt chiêu đối phó địch nhân.

Cười hì hì.

Vừa định rời đi.

Tâm niệm Bugme khẽ động, nàng hơi quay đầu lại: "Còn nữa, vừa rồi nhìn có đẹp không?"

"Phốc...!"

Đó là tiếng phun ra.

Ở nơi hẻo lánh.

Rõ ràng không có ai, vậy mà vô cớ bắn ra một vệt máu mũi.

Như dòng nước chảy ra từ ống nước máy.

Bugme rút 'Konpira' ra, chân đạp mạnh xuống.

Ngay sau đó.

Một vệt đao quang sáng loáng chớp lên.

Tên quái Absalom khâu mặt.

Thân thể trong suốt hiện lại thành hình dáng to lớn.

Nhưng từ đầu, qua ngực... rồi đến tận bụng dưới.

Bị chém ra một đường máu dài!

"Không!"

Absalom còn chưa kịp lau máu mũi, hai tay hoảng loạn chụp vào khoảng không.

Thân thể hắn vỡ làm hai nửa, ngã gục xuống.

Bugme bình thản thu mắt lại.

Với tư cách khắc tinh của kiếm sĩ, nàng tuy nghiên cứu đao pháp không bằng Mihoko tinh thông.

Nhưng...

Cũng không phải người bình thường có thể so được.

"Đúng là năng lực làm người ta hâm mộ."

Bugme hất đuôi ngựa lên.

Năng lực trong suốt.

Nếu như nàng cũng có.

Liền có thể lén nhìn thuyền trưởng tắm, cái thân hình cơ bắp to lớn kia.

Bugme nuốt một ngụm nước bọt.

Không đúng.

Đó là thuyền trưởng a!

Sao có thể nảy sinh ý nghĩ xấu xa như vậy được.

Thuyền trưởng coi mình là huynh đệ, vậy mà nàng lại... Thật sự là quá không ra gì!

Lúc này.

Một tiếng gầm bén nhọn xé nát mớ suy nghĩ linh tinh của Bugme.

"Ngươi muốn chết!"

Moria từ dưới lầu đi lên vừa khéo trông thấy một màn này.

Trong lòng hắn lửa giận bốc lên không cách nào kiềm chế.

Đồng bọn đối với hắn là thứ quan trọng nhất, hiện tại... Thế mà lại chết?!!

"Ta muốn cắt cái bóng của ngươi xuống, nhét vào cơ thể Absalom!"

Moria gào thét như điên, muốn xé rách mí mắt: "Không... Ngươi còn không xứng được như vậy, ta phải giữ lại thân thể ngươi, nhét cái bóng vào trong cương thi để lăng nhục chính ngươi!"

"Ảnh Sừng Đoạt!"

Lửa giận ngút trời.

Hắn biến cái bóng thành một cây trường mâu, hung hăng ném mạnh về phía trước.

"Người nói ra lời thì phải chịu trách nhiệm a."

Gương mặt xinh đẹp của Bugme lạnh hẳn đi.

Nàng vươn một tay ra.

Liền đón lấy ngọn thương bóng tối đang lao đến với tốc độ kinh người.

Sau đó...

"Rắc!" một tiếng.

Ảnh Sừng Đoạt vỡ thành mấy trăm mảnh, rơi đầy trên nền gạch.

"Doppelman!"

Moria gào to một tiếng.

Đám bóng vỡ vụn lại lần nữa tụ lại, tràn vào dưới chân hắn, khiến hắn đứng thẳng dậy.

"Thật không thú vị. Shichibukai gì mà trình độ chỉ đến thế thôi sao?"

Giọng của Bugme vang vọng bên tai Moria.

Trong lòng Moria chấn động, nhìn lên thì không thấy bóng dáng thân ảnh xinh đẹp kia đâu nữa.

Hắn vội vàng phát động năng lực, đổi vị trí với Doppelman.

Nhưng không ngờ.

Khi hắn phát động trao đổi.

Lại phát hiện Doppelman vốn không có chút thương tổn nào, vậy mà đã vỡ tan như pha lê, sớm bị phân liệt trên mặt đất.

Không cách nào tiến hành trao đổi!

Cũng không thể tụ lại như lúc trước được nữa.

"Không thể nào, ngươi không thể khiến nó bị thương được!"

"Xin lỗi, ta cũng không có nghĩa vụ phải trả lời ngươi."

Bugme vung đao chém thẳng xuống.

Nàng không làm nó bị thương được, nhưng đâu có nghĩa là không thể phân liệt nó a?

"Rầm rầm..."

Một vệt huyết quang phun ra.

Moria bị đánh bay, đâm nát tường, rơi xuống bên ngoài tòa lâu đài.

Bên cạnh một gốc cây khô.

"Đáng chết..."

Moria chống tay đứng dậy, trên trán máu tươi chảy ròng ròng: "Trên biển rộng lại xuất hiện loại nữ cường giả như ngươi, tuyệt đối không thể là kẻ vô danh!"

Nhưng mà...

Rốt cuộc là ai?

Vì sao hắn chưa từng thấy qua!?

Moria biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa. Cảm thấy sát khí bùng lên, liền phát động đại chiêu!

"Shadow's Asgard!"

Trong chớp mắt.

Trên đảo toàn bộ cái bóng bị hắn khống chế, tất cả đều ồ ạt dũng mãnh lao vào cơ thể hắn.

Rất nhanh.

Thân thể hắn phình to lên đến khổng lồ.

Theo thực lực tăng vọt, tâm tính Moria cũng càng thêm cuồng vọng: "Cho dù các ngươi mạnh đến đâu, hôm nay cũng phải chết tại chỗ này... Phốc!"

Tiếng nói bỗng ngưng bặt.

Chỉ thấy hắn há miệng phun ra một cái, từng dòng bóng tối ào ào tràn ra từ miệng.

Thân thể bỗng nhiên trở nên gầy guộc, xẹp xuống.

"Hưu!"

Cú đá vào bụng Moria, chém gãy hai chân, bị Bugme thu hồi lại.

Ngay sau đó.

Nàng cầm Konpira, quấn lên lớp Busoshoku đỏ nhạt, một đao chém ngang cổ Moria.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Từ xa, giữa trận kịch chiến, Kizaru nhíu mày, bứt ra lao thẳng đến.

Hắn tung ra thập tự quang mang từ mũi chân, đá văng Konpira sắp chém trúng.

"Không thể để ngươi giết hắn a!"

"Xin lỗi, nhưng ta đã ra tay rồi."

Bugme mỉm cười.

Nàng còn có một tay khác mà.

Lúc này.

Chỉ thấy nàng cầm chủy thủ trong tay trái, hung hăng đâm xuyên trái tim dày đặc của Moria.

Suốt cả khoảng thời gian vừa qua.

Moria cứ ngỡ mình đang trong mơ, đến mức không kịp phản ứng bất cứ chuyện gì.

Đến tận giây phút cuối cùng, hắn mới lộ ra vẻ mặt kinh hoàng.

Thì ra.

Đại tướng cũng không cứu mình...

Chỉ dựa vào một thuyền viên... Đây rốt cuộc là băng hải tặc yêu quái gì vậy?!

Đến đây.

Một trong Oka Shichibukai, Gekko Moriah.

Chính thức tử vong!

"Hoàn thành thủ sát!"

"U..."

Kizaru vừa vung chân đá ra, môi trên môi dưới đập mạnh vào nhau.

Shichibukai đã chết mất hai tên.

Tiếp theo phải đối mặt chuyện gì, thật sự quá rắc rối a.

Giây phút này.

Trong lòng hắn cảm khái.

Làm Hải quân thật sự không dễ dàng.

Vài phút trước, trên Phương Chu.

Thấy Tashigi anh dũng... Nhảy xuống!

Roding hơi nhíu mày.

Ngay lúc hắn vừa định ra tay.

Âm thanh hệ thống đánh dấu vang lên, thu hút sự chú ý của hắn.

( Keng... Thành công kiểm tra được danh tiếng, có tiến hành đánh dấu ngay không? )

"Làm."

( Chúc mừng ngài đánh dấu thành công tại danh tiếng 'Ma quỷ ba cột thuyền buồm'! Thu được một lần tư cách 'Thuyền linh' + một lần cơ hội nhiệm vụ đặc thù! )

"Thuyền linh?" *

=== Chương 54: Tashigi chết? ===

(1, thuyền linh tư cách đặc thù: Có thể tùy ý chỉ định một đạo linh hồn, dung hợp với thân thuyền, hóa thành thuyền linh. (chú: Thuyền linh có thể điều khiển thân tàu (tương đương chức năng lái tự động), nếu tài liệu đầy đủ còn có thể tiến hành tăng cấp thân tàu! ) tuyệt đối phục tùng chủ nhân )

( khuyết điểm: Nếu linh hồn thể tiến vào thân thuyền, sau khi dung hợp thành công sẽ không cách nào tách ra nữa! Nói cách khác, một khi trở thành thuyền linh, liền vĩnh viễn mất đi nhục thể ban đầu! )

(2, nhiệm vụ đặc thù: Tiến về Water Seven, gia cố 'Phương Chu Châm Ngôn' đồng thời bảo hộ nó tại Water Seven không bị phá hủy (thời gian gia cố cụ thể chờ định, trong lúc đó nếu bị phá hủy hoặc rời khỏi hòn đảo thì nhiệm vụ thất bại) )

( ban thưởng sau khi tiếp nhận nhiệm vụ (lần rút thưởng kế tiếp, nhất định nhận được nhân vật nương hóa cấp 4 sao loại 'Đặc thù'! )/ ban thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ: 'Thần bí' tam liên quất! (ngoài định mức còn tặng thêm một tấm thẻ thông đạo Nương Hóa thế giới) )

( thẻ thông đạo Nương Hóa thế giới: Cần điều kiện đặc biệt mới có thể sử dụng. )

( xin hỏi có tiếp nhận hay không nhiệm vụ 'Phương Chu' lần này! )

( nhiệm vụ tiếp nhận bắt đầu đếm ngược 60, 59, 58s... )

Hệ thống dứt khoát không nhắc lại nữa, trực tiếp hiện ra dãy số mô phỏng.

Roding sau khi xem xong.

Nhanh chóng tiêu hóa.

Thuyền linh...

Thực ra cũng dễ hiểu, chỉ là hiện tại còn chưa đủ điều kiện a.

Ai sẽ cam tâm từ bỏ nhục thân?

Đi làm một thân tàu lạnh băng?

Cái này tạm thời cứ để đó đã.

Nhiệm vụ phía sau, Roding trái lại rất có hứng thú.

Được a.

Thực ra là hắn khá hứng thú với ban thưởng nhiệm vụ.

Chỉ cần nhận nhiệm vụ, liền có thể chắc chắn rút được nhân vật nương hóa cấp 4 sao, kiếm lời lớn rồi còn gì!

Phải biết trên thuyền của hắn hiện tại, trước mắt cũng chỉ có một vị là nhân vật cấp 4 sao, 'Mihoko'.

Còn vừa mới tấn thăng không bao lâu.

Về mặt tổng hợp thực lực so với những tên có uy danh lâu năm, khẳng định vẫn có chỗ thiếu sót.

Nói ra cũng buồn.

Vốn dĩ lần rút thưởng kế tiếp.

Roding còn có chút bất an, không biết có bạo nguội, rút trúng cái 3 sao hoặc cấp thấp hơn hay không.

Giờ thì chỉ cần nhận nhiệm vụ là có 4 sao.

Quá tuyệt a!

Mà nhân vật chưa ra sân này, mơ hồ đoán không thuộc nhóm thành viên tổ chức 'Shichibukai'.

Hải quân, Tứ Hoàng khả năng lại càng lớn hơn chút.

Không chỉ như vậy.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ còn có 'Thần bí' tam liên quất! Cùng... thẻ thông đạo Nương Hóa thế giới?

Cái sau tạm thời chưa tính.

Về sau chắc chắn sẽ có cơ hội dùng.

"Mà nhiệm vụ..."

Là tiến về Water Seven gia cố 'Phương Chu', đồng thời ở lại trên đảo thủ thuyền hai ngày.

Khả năng rất lớn sẽ bị Chính Phủ Thế Giới phát hiện, sau đó sinh ra chuyện không hay.

Hải quân tập trung binh lực, nếu mình bị vây khốn.

"Không được, quá nguy hiểm."

Roding nhìn mười giây đếm ngược cuối cùng, cắn răng.

Vẫn có ý định từ bỏ.

Thế nhưng...

Hắn lại đột nhiên nhớ ra, nhiệm vụ thất bại lại không có trừng phạt.

Vì sao không tiếp nhận chứ?!

Cho dù thật sự gặp nguy hiểm, dựa vào tốc độ Goro Goro no Mi, muốn bỏ chạy cũng không phải vấn đề lớn a?

"Tiếp nhận nhiệm vụ!"

Roding dứt khoát đồng ý.

( ngài đã tiếp nhận 'Phương Chu nhiệm vụ'! Chú: Mời trong vòng một ngày tiến đến Water Seven, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ bảo hộ và gia cố! )

Roding thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc này.

Tâm thần phân tán liền xuất hiện dị động.

Chỉ thấy phía dưới Phương Chu.

Tashigi rơi thẳng xuống dưới, cô nàng ngốc nghếch vung tay loạn xạ.

Sau đó...

Cao tốc rơi xuống.

'Xùy' một tiếng.

Một cây gai gỗ đâm xuyên trái tim nàng, thân thể uyển chuyển của Tashigi.

Lại dọc theo gai gỗ trượt xuống.

Giống như bị xuyên qua vậy, trơn tuột đến phía dưới mũi gai, dòng máu nóng cuồn cuộn chảy trên đó.

Trạng thái chết vô cùng thê thảm.

Trước khi chết.

Trên khuôn mặt nàng vẫn giữ nguyên vẻ mặt không thể tin nổi.

Cách đó chừng mười mét.

"Phanh!"

Một làn sóng khí bùng nổ.

Trong hố đất lộ ra thân ảnh Sentoumaru thê thảm.

Hắn nằm dưới đất, cố quay đầu.

Vừa khéo đối diện với đôi mắt trong trẻo của Tashigi, chết không nhắm mắt.

"Ha ha ha, đoàn thuyền Roding rốt cuộc cũng có người tử vong rồi sao?"

Sentoumaru giãy dụa đứng lên, có chút cười trên nỗi đau người khác: "Cũng coi như là lên dây cót sĩ khí, không biết là tên Hải quân nào đâm, làm thật gọn ghẽ!"

Nói xong.

Hắn liền được cổ vũ.

Hải quân khác đã có thể đánh giết một người, hắn vì sao không được?

Ngay sau đó.

Hắn quấn Busoshoku lên chiến phủ, hít sâu đề khí xông lên.

Crocodar sau khi đáp xuống, cũng trợn tròn mắt: "Tashigi, bị người giết chết?"

Từ lúc ở Loguetown gặp nhau đến bây giờ.

Quan hệ không thể nói là tốt, cũng coi như quen biết.

Giờ trơ mắt nhìn nàng chết thảm như vậy, nàng không khỏi nổi giận từ trong lòng.

Lần nữa nhìn về phía Sentoumaru.

Nàng siết chặt song quyền.

"Sa mạc thân kiếm!!!"

"Hưu..."

Nàng hóa thành một thanh kiếm cát ngưng tụ siêu cao.

Gió cát dâng cuộn, lấy tốc độ cực nhanh xẹt qua, lao thẳng tới thân thể Sentoumaru.

"Phốc..."

Máu phun bên hông.

Nụ cười của Sentoumaru đông cứng trên mặt.

Vốn dĩ với vết thương hiện tại, hắn đã không thể chống đỡ tiếp, cũng sắp ngã xuống đất rồi.

Trên Phương Chu.

Roding bỗng nhiên đứng bật dậy.

Hắn bị Tashigi chết làm chấn động.

Cái kiểu chết này.

Mẹ nó là quá đại chúng!

Quả thực không hợp thói thường đến mức mẹ hắn cũng không hợp thói thường nổi nữa!

"Đúng rồi!"

Trong lòng Roding hơi động, lập tức nguyên tố hóa biến mất.

Lần nữa xuất hiện.

Đã ở bên cạnh Tashigi, cách đó trăm mét bên dưới.

"Hệ thống, nàng hiện tại khí tức còn chưa hoàn toàn tiêu tán, có thể để nàng trở thành thuyền linh không?"

Roding vội vàng hỏi.

( trong vòng ba phút đều không có vấn đề. )

"Tốt!"

Roding gật đầu, từ trong không gian hệ thống lấy ra một viên 'Hạt châu'.

Giao phó thuyền linh cần một môi giới.

Mà viên hạt châu trước mắt, chính là thứ đó.

Roding tâm niệm khẽ động, đặt nó lên phần sọ trên đầu Tashigi.

Ngay sau đó,

Hiện tượng kỳ dị liền xuất hiện!

'Hạt châu' phát sáng.

Nhục thể Tashigi có lẽ cũng đã nuốt xuống hơi thở cuối cùng.

Nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Roding không dám trì hoãn.

Một tay nắm chặt cánh tay mảnh khảnh của Tashigi Sensen, hơi dùng sức liền rút nàng ra khỏi gai gỗ.

Sau đó dùng nhẫn trữ vật tạm thời thu vào.

Cũng không thể để nàng phơi thây hoang dã a.

"Hưu..."

Hồ quang điện lóe lên.

Roding lại lần nữa trở về bên trong Phương Chu, đem hạt châu trong suốt đặt trên boong thuyền.

Một giây sau.

Hạt châu tan ra như băng tuyết, thẩm thấu xuống dưới.

( chú: Thời gian dung hợp cần ba giờ, ý thức yếu còn có xác suất nhỏ thất bại, mời kiên nhẫn chờ đợi! )

Roding thở dài.

"Tashigi a Tashigi, ca ca ta chỉ có thể giúp ngươi đến bước này."

Cùng lúc đó.

Tiếng hệ thống lại một lần nữa vang lên!

( keng, chúc mừng ngài có thuyền viên đánh giết một tên Shichibukai! Thời gian đếm ngược rút thưởng rút ngắn hai ngày, còn lại bốn mươi tám giờ nữa là có thể lần nữa rút thưởng! (nhất định nhận được nhân vật nương hóa cấp 4 sao! ) )*

=== Chương 55: Tái nhợt Kizaru? Trọng thương Bạo Chúa Kuma! ===

Moria sau khi chết.

Kizaru không chỉ phải đối mặt Bugme, còn phải đối mặt cả trảm kích của Mihoko.

Bất quá với tốc độ chớp lóe của hắn.

Vẫn chưa từng lo lắng gì.

Nhưng...

'Lồng chim' dần dần thu hẹp lại lại khiến hắn có chút gấp gáp.

Hơn nữa Moria chết.

Hắn càng không còn tâm tư ứng chiến, dùng 'Kiếm Kusanagi' thử liều mạng chém mấy lần vào lồng chim.

Phát hiện ngoài việc tóe ra chút tia lửa ra.

Cái gì cũng không xảy ra.

Cảm thấy hơi đau đầu.

"Thật sự là cứng ghê."

Kizaru gãi đầu một cái.

Ngoài trăm thước.

Dofla hung hăng vung cánh tay xuống, tạo ra năm sợi dây nhỏ sắc bén cùng loại với 'Lá rụng bá'.

"Fulbright!"

Dây dài xé gió, thẳng tắp quét về phía trước.

"Hưu..."

Bạo Chúa Kuma biến mất.

Hắn không ngừng mượn lực bắn ra không khí, dựa vào đó tiến hành di chuyển kiểu 'tốc độ ánh sáng'.

Chính là không chính diện đón đòn.

"Ngươi có thể cứ di chuyển mãi như vậy sao?"

Dofla hơi nhíu mày.

Bàn tay trắng nõn áp lên mặt đất cát đen lạnh lẽo phía dưới.

Nàng,

Đã tìm được cảm giác!

"Thức tỉnh!"

Một giây sau.

Tất cả xung quanh.

Mặt đất, cây khô, không khí.

Toàn bộ đều hóa thành vật chất dây trắng sáng.

"Break White!"

Tiếng kiêu hô của Dofla vang lên.

Mặt đất cấp tốc cuộn trào như sóng biển bằng những sợi dây khổng lồ.

Mà không chỉ có một luồng.

Khi Bạo Chúa Kuma lại lần nữa hiện thân, đã phát hiện toàn bộ bạch tuyến đều khóa chặt mình mà quấn tới.

Tựa như đã được dự đoán trước.

Hắn né không kịp, đành dùng đôi bàn tay thịt dày vung ra bắn đỡ!

Nhưng đúng lúc này.

Sau lưng hắn, một sợi dây to như mái chèo sắc nhọn như độc xà đã đâm thẳng vào người.

"Keng.... Xì xì xì!"

Cơ thể đã qua cải tạo của Bạo Chúa Kuma phát ra tiếng máy móc.

Thân hình hắn bay ngược ra ngoài.

Giữa không trung.

Hắn lại xoay người một cái.

Liều mình lao tới sau lưng Dofla, hai tay liên tiếp ấn ra.

"Tsuppari Pad Ho!"

"Sớm đoán được rồi."

Dofla hai tay khẽ bẻ, bạch tuyến trên mặt đất uốn lượn, giúp nàng lập tức hóa giải đợt trùng kích 'Tay gấu' này.

Sau khi hai bên va chạm.

"Rầm rầm rầm!"

Pad Ho điên cuồng oanh nổ bạch tuyến.

Nhưng...

Dofla vẫn còn càng nhiều!

Thậm chí số dây gần như vô hạn!

"Đi thôi!"

Một vệt kim quang ngưng tụ bên cạnh Kuma.

Lộ ra thân hình Kizaru.

Hắn dùng đại kiếm laser chém rối tung đám cự tuyến, "Bartholomew  Kuma, dùng năng lực của ngươi bắn văng lồng chim ra."

"Ân."

Tiếng nói vừa dứt.

Hai người chật vật cùng nhau biến mất.

Khi xuất hiện lần nữa.

Đã là ở chỗ nào đó gần biên giới, Kuma đặt hai tay lên lồng chim.

Hơi cúi đầu, bắt đầu dồn lực!

"Phanh!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ một cái.

Bắn ra toàn bộ năng lực, liền làm trên lồng chim xuất hiện một lỗ thủng.

Thật ra chỉ cần có Bạo Chúa Kuma ở đây.

Kizaru lúc nào cũng có thể rời đi, ở lại lâu hơn cũng chỉ là để khảo nghiệm thực lực mấy người Roding đoàn.

Bây giờ kết quả đại khái cũng đã có.

Mà Moria cũng đã bỏ mạng.

Tiếp tục đánh nữa căn bản không có ý nghĩa.

Lùi đúng lúc mới là lựa chọn khôn ngoan!

Chỉ có điều về sau, chuyện Đại tướng bỏ chạy truyền ra ngoài.

Xác suất cao sẽ trở thành trò cười của hắn.

Trên Phương Chu.

Roding nhảy ra đuôi thuyền, trên quần áo nổi lên từng tầng từng tầng hồ quang điện.

Đúng lúc này.

Lồng chim bị phá.

Ngoài ngàn mét bên ngoài buồm Thriller Bark, từng chiếc từng chiếc quân hạm cũng đã lái tới.

Giặc cùng đường thì không nên đuổi gấp.

Roding liền buông bỏ ý định tiếp tục truy kích.

Hơn nữa.

Thực lực hiện giờ cũng không cho phép.

Dù sao hắn mới ăn trái cây được ba ngày.

Ngoài thể thuật ra.

Lôi năng khai phát có thể dùng từ hỏa tiễn để hình dung, nhưng vẫn chưa khai phá được đến trình độ của Enel.

Cưỡng ép đánh tiếp ngoài việc tạo cơ hội cho bọn chúng hấp thu kinh nghiệm chiến đấu, để sau này nghĩ ra kế hoạch đối phó.

Hoàn toàn không có chỗ tốt nào khác.

"Nhanh thôi, chỉ cần đạt tới hai trăm triệu Vôn, có được trạng thái Lôi Thần."

Roding tự ước lượng.

Đại khái không mấy ngày là có thể đạt tới.

Đến lúc đó, hắn liền có thể thỏa thích đại chiến một phen!

Bất tri bất giác, vậy mà đã đi tới trình độ này rồi sao?

Trong lòng Roding cảm khái.

Đại tướng.

Đã không còn là cái ngưỡng không thể vượt qua nữa.

Lần này nếu đổi Kizaru thành người khác.

Căn bản là không có cơ hội rời đi.

Sau đó.

Chúng nữ lần lượt trở lại Phương Chu.

"Hải quân, vậy mà còn đến tăng viện? Lồng chim chắc là..."

"Có lẽ liên lạc không được, nên mới chạy đến."

Nói xong.

Phương Chu ẩn nấp.

Lặng lẽ bay lên giữa không trung.

Trên mặt biển mù sương.

Akainu bọn người trên quân hạm, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đám Roding biến mất không còn tăm tích.

Vô kế khả thi.

Thấy Kizaru cùng Kuma trở về.

Akainu mặt không biểu cảm hỏi: "Thế nào?"

"Moria... Chết."

"Cái gì?!"

Sắc mặt Akainu biến đổi.

Rõ ràng cảm nhận được bão tố sắp kéo tới.

"Sakazuki-hime, bình tĩnh."

Kizaru thong thả bước hai bước, nhưng không ngờ chân bỗng mềm nhũn, kéo theo cả ống quần Akainu.

Lúc này hắn mới miễn cưỡng không té sấp xuống.

Sắc mặt nhanh chóng tái nhợt, khuôn mặt nhăn lại càng thêm khó coi.

"Ngươi bị thương? Ở đâu..."

Akainu nhíu mày.

Muốn kiểm tra xem lão cáo già này rốt cuộc bị thương chỗ nào.

Nhưng một giây sau, hai mắt hắn đột nhiên mở lớn.

'Tê lạp lạp... '

Chỉ thấy Kizaru vì dùng sức quá mạnh, bất cẩn kéo rách quần Tây của hắn.

Tiêu hao một chút thế giới...

Mấy binh sĩ Hải quân xung quanh không tự chủ được mà dời mắt sang bên.

Có người sắc mặt thậm chí nghẹn đến mức rất khó coi.

Thì ra Akainu Đại tướng... lại ưa thích màu sắc này, ngược lại cũng khá là xứng đôi.

"Phốc..."

"Hỗn trướng!"

Akainu hất tay áo lên.

Rồi vội vã đi vào trong khoang.

Kizaru lúc này mới thở phào, liếc nhìn y phục rách rưới trước ngực Bạo Chúa Kuma.

Lại cúi đầu nhìn thân mình còn sạch sẽ chỉnh tề.

"Thật là khiến người ta đau đầu ghê."

Moria chết.

Khẳng định không thể đổ lên đầu hắn.

Không có gây thương tổn?

Đùa gì vậy, hắn ra tay tuyệt đối rất nghiêm túc!

Ít nhất mấy ngày cũng không hồi phục nổi!

Ai mà ngờ được.

"Xì xì xì."

Sau lưng Bạo Chúa Kuma bùng lên một tia điện quang, lộ ra dây dẫn rách nát.

'Phanh' một tiếng.

Hắn thẳng tắp ngã xuống mặt đất.

"Bartholomew Kuma tiên sinh!"

Vài tên Hải quân vội vàng xông tới.

Ánh mắt Kizaru chợt ngưng lại.

Ý nghĩ đầu tiên là... Tên này sao lại còn thảm hơn cả hắn vậy?

Nhưng khi thấy rõ một vết thương dữ tợn sau lưng.

Hắn lại càng nhíu chặt mày.

Sau khi phá lồng chim.

Hắn nhanh hơn Bạo Chúa Kuma một bước, nên là người đầu tiên rời đi.

Cũng hoàn toàn không để ý đến tình hình sau lưng.

"Thật là kỳ quái ghê... Là bị cái nữ nhân bắt chước Hawk-Eyes kia đánh bị thương sao?"

Còn có cái tên bắt chước Doflamingo kia, đến cả lúc ngủ dậy cũng dùng năng lực đi lung tung.

Căn bản không thể giải thích nổi...

Trên Phương Chu.

Chúng nữ đối với tình cảnh của Tashigi, cũng không biết nên làm sao cho phải.

Không biết thì vẫn còn cơ hội sống.

Thì liền không tiếp tục nghĩ nhiều.

Thuyền trưởng mới là quan trọng nhất!

"Thuyền trưởng, tiếp theo chúng ta đi đâu a!"

"Thủ đô nước."

=== Chương 56: Hóa thân thuyền linh?! ===

Roding đáp lại.

Trước mắt.

Nhân lúc Hải quân còn chưa kịp phản ứng.

Hắn lại không biết sẽ phải chờ ở Water Seven bao lâu, đương nhiên là đi càng sớm càng tốt.

Mặt khác, trận chiến hôm nay.

Cũng xem như cho mọi người một lần khởi động làm nóng đầy đủ, nhưng phong bạo và đại chiến thực sự... vẫn còn chưa chính thức đến.

Ước chừng ba giờ đồng hồ sau.

Roding thoát khỏi trạng thái tu luyện.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Trước mặt hắn lúc này cũng hiện lên một bóng người giả lập.

Rõ ràng là Tashigi!

Diện mạo và dáng người, giống như được sao chép y nguyên từng chút một.

"Cái này... Đây là chuyện gì vậy?"

Tashigi đứng trước mặt Roding, có chút ngơ ngác: "Ta không phải đã chết rồi sao?"

Nhưng rất nhanh.

Trong đầu nàng liền tràn vào một loạt tin tức.

Việc mình trở thành Phương Chu thuyền linh... Cùng những thứ mình cần nắm giữ.

Chỉ là lượng tin tức quá lớn.

Khiến nàng rất lâu vẫn không hoàn hồn lại được.

"Quần áo của ngươi đâu?"

Ánh mắt Roding hơi lệch đi, tránh khỏi Tashigi.

"A!"

Sắc mặt Tashigi khựng lại, sau đó hét lên một tiếng, vội vàng che chắn bản thân.

Phản ứng có hơi chậm.

Nhưng rất nhanh.

Nàng dựa vào năng lực trong đầu, huyễn hóa ra một bộ quần áo mặc lên người mình.

"Roding tiên sinh, ngươi... Thật quá lưu manh!"

Tashigi mặt đỏ bừng, xấu hổ muốn đào hố chui xuống: "Thân là một nam sĩ..."

"Chính ngươi tự xuất hiện trước mặt ta, còn có thể trách ta sao?"

Roding hỏi lại.

Tiếp đó.

Hắn từ bảo tọa trên đại điện đứng dậy.

Bước về phía Tashigi.

Nhưng chân hắn vừa hạ xuống, sắc mặt Tashigi lại đột nhiên biến đổi.

"Ân..."

Tashigi che miệng lại, biểu cảm có chút vi diệu.

Vội vàng lùi lại mấy bước.

Roding sững người.

Hắn duỗi chân phải, hung hăng giẫm xuống boong thuyền.

"Không muốn, đừng mà..."

Tashigi lập tức cảm thấy trên người đau nhói, vội vàng kêu lên: "Roding tiên sinh, ngươi mỗi lần giẫm ta một cái, ta đều có cảm giác..."

"Mô phỏng xúc giác sao?"

Roding hơi nhướng mày.

Sau đó ngồi xổm xuống, khẽ vuốt ve boong thuyền bằng hoàng kim.

"Roding tiên sinh, đừng sờ chỗ đó!"

Tashigi mặt đỏ tai đỏ.

Phương Chu chính là thân thể chủ thể của nàng, bất cứ biến hóa nào cũng không thoát khỏi cảm nhận của nàng.

Giờ phút này Roding đang vuốt boong thuyền này.

Cảm giác chẳng khác nào đang...

"Chỗ đó?"

Roding ngẩng đầu, tò mò hỏi.

Thân thể Tashigi run lên, cắn chặt lưỡi, khóe mắt tràn ra chút nước mắt.

"Roding tiên sinh... Ngươi..."

"Khụ khụ, được rồi, ngươi chẳng lẽ không thể tự điều chỉnh độ nhạy cảm sao?"

"Ách... Hình như có thể."

"Vậy tự mình làm quen cho tốt đi."

Roding không trêu nàng nữa, toàn thân lóe lên hồ quang điện.

Liền một lần nữa quay về chủ vị.

Không thể không nói.

Dùng hình thái lôi điện để đạt được tốc độ, lướt nhanh trong không khí.

Quả thật vô cùng thoải mái.

Cũng chẳng trách Enel lơ là tu luyện thể thuật.

"Tashigi, bây giờ ngươi là tân sinh."

Sắc mặt Roding dần nghiêm túc lại: "Về sau việc điều khiển Phương Chu Châm Ngôn sẽ do ngươi phụ trách, các loại sự cố trên thuyền, ngươi cũng phải từng cái loại bỏ cho tốt."

"Ân."

Dù trong một khoảng thời gian ngắn, Tashigi vẫn chưa thể chấp nhận được sự thật mình tử vong.

Nhưng đây là mệnh lệnh của chủ nhân trên thuyền.

Nàng không thể cãi lại.

Roding nghĩ vậy, bèn mở bảng hệ thống ra.

( túc chủ ) Roding

( thuộc hạ ) Crocodar, Mihoko, Bugme, Doflaminane

( thuyền linh ) Tashigi

Năng lực: Điều khiển phi thuyền, sửa chữa phục hồi thân thuyền, tự bản thân thăng cấp

Chú: Thuyền linh lấy điện năng làm thức ăn.

( khóa lại thân thuyền ) (Phương Chu Châm Ngôn)

Đẳng cấp: Nhị tinh (độ cứng rắn hạch tâm, đại khái có thể ngăn cản toàn lực công kích của nhân vật cấp Nhị tinh)

Roding thu hồi tâm thần.

Nhị tinh.

Tương ứng chỉ có thể ngăn cản công kích của nhân vật cấp Nhị tinh.

Rõ ràng là không đủ.

Khi gặp đại chiến.

Tốc độ cơ sở của Phương Chu thật ra cũng không nhanh lắm, cần phải tăng lên thêm một chút.

Nếu bị người ta phát hiện rồi phá hủy ngay vào lúc đó.

Thì đúng là quá oan uổng.

Cho nên đến Water Seven thu thập tài liệu, thăng cấp gia cố thêm một lần, ngược lại là rất cần thiết.

Roding đặt hai tay lên hai quả cầu kim loại hai bên.

Hồ quang điện bùng lên, bắt đầu nạp điện.

"Ân..."

Tashigi phát ra tiếng rên dễ chịu.

Điện.

Chính là thức ăn của nàng.

Nửa phút sau.

Lại một lần nữa nạp đầy.

Một lần nạp đầy như thế.

Đại khái có thể bay được chừng nửa ngày.

Theo cách nói của Roding, nếu chiếc thuyền này có khuyết điểm, thì là dung lượng điện có hơi ít; còn ưu điểm, chính là 'nhanh đến mức đáng sợ'.

"Water Seven, đừng làm ta thất vọng đấy."

Marineford.

Trong một tòa kiến trúc tối cao khắc chữ 'Chính nghĩa'.

Đang diễn ra cuộc họp.

Tất cả Hải quân từ cấp Trung tướng trở lên, đều bị triệu tập đến đây.

Lúc này.

Ngồi ở vị trí cao nhất, Sengoku sắc mặt nghiêm túc đến đáng sợ.

"Shichibukai lại chết thêm một vị, các ngươi nói xem, bảo ta báo cáo kiểu gì đây?"

Ánh mắt hắn đảo qua một vòng.

Cuối cùng dừng lại trên người Kizaru đang quấn băng, trầm mặc không nói một câu.

"Kizaru, ngươi nói thử đi."

Kizaru nghe vậy khẽ nhíu mày.

Cảm giác này rất giống.

Lúc đi học bị thầy giáo gọi đứng lên trả lời câu hỏi.

Chỉ khác là.

Hắn đã dự liệu trước, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng từ lâu.!

"A... Bình tĩnh nào Sengoku..."

Kizaru vừa mở miệng.

Không ngờ lại bị một ánh mắt của Tsuru cắt ngang.

"Lần này trách nhiệm không hoàn toàn thuộc về Hải quân chúng ta."

Mười ngón Tsuru đan vào nhau, nói: "Có thể vận dụng năng lực Ito Ito no Mi của Doflamingo, lại dùng lồng chim cắt đứt tín hiệu, đúng là điều nằm ngoài dự liệu."

Điều này dẫn đến việc lực lượng tiếp viện phía sau không thể kịp thời tới nơi.

Nhưng hành động của bọn hắn, cũng đúng là quá nhanh.

"A lạp lạp, không chỉ có như vậy..."

Aokiji đội băng che trán cũng mở miệng.

"Crocodile Suna Suna no Mi."

"Có thể chống lại trảm kích và sức mạnh của Hawk-Eyes."

"Còn giống với Đông Hải Buggy... Không, hẳn là còn cao hơn một bậc."

Đám người nói đến câu cuối cùng, đều cảm thấy hoang đường: "Mấu chốt là, những người này ngoài việc đều là nữ giới... Y phục các nàng mặc, cùng diện mạo bên ngoài, hình như đều có nguyên hình tương ứng."

Shichibukai?!

Nghĩ kỹ mà thấy, cảm giác thật đáng sợ.

Hiện tại là thực lực cấp Shichibukai, về sau có phải sẽ là Hải quân, thậm chí là Tứ Hoàng... Hay thậm chí là Ngũ Lão Tinh??! *

=== Chương 57: Cưỡng chế điều động Shichibukai! ===

"Có thể là... Thuyền trưởng Roding có loại năng lực sao chép? Sao chép nhân vật hoặc trái cây?"

Có một vị Trung tướng mở rộng suy nghĩ.

"Ý của ngươi là... sao chép Shichibukai sao?"

"Cái kia Kopi Kopi no Mi còn chưa tính, tại sao lại muốn đem người... sao chép thành nữ tính?" Có người sắc mặt quái dị.

"Nói mấy chuyện đó không có ý nghĩa, bắt được rồi liền biết."

"Hoàn toàn chính xác. Roding cùng một bọn thuyền viên đang cấp tốc bành trướng, mỗi người đều có thực lực Shichibukai, nếu tiếp tục phát triển nữa sẽ vô cùng nguy hiểm."

Một đám sĩ quan Hải quân.

Tán gẫu một hồi, chủ đề hình như cũng nói lệch đi.

Kizaru cũng thỉnh thoảng gật gù, nói ra ý kiến của mình.

"Tốt!"

Sengoku mạnh mẽ đập bàn.

Phòng họp đang ồn ào lúc này mới yên tĩnh trở lại.

"Những chuyện này không phải để các ngươi ngồi đó nghiên cứu thảo luận! Cần chú ý chính là bước hành động tiếp theo của Roding!"

"Không còn gì phải nghi ngờ, mục tiêu là Shichibukai."

Tsuru đáp lại.

"Điểm ấy ta đã nghĩ tới, cho nên..."

Tiết mục chính tới rồi!

Tất cả ánh mắt mọi người đều trở nên nghiêm túc, chờ đợi lời tiếp theo của Nguyên soái.

Nhưng đến đoạn mấu chốt.

Sengoku ngược lại lại ung dung nhấp một ngụm trà, để đám người chờ mà nóng ruột.

"Không bằng đổi bị động thành chủ động."

Sengoku hắng giọng một cái, ngữ khí vô cùng kiên định: "Cưỡng chế chiêu mộ toàn bộ Oka Shichibukai!"

Không phải muốn lật đổ chế độ sao?

Cứ gọi đến đông đủ.

Vậy liền để ngươi lật cho đủ!!!

"Cưỡng chế chiêu mộ, chỉ để đối phó một băng hải tặc... Đãi ngộ như thế hiện giờ còn chưa từng có ai được hưởng qua a?"

Shichibukai dù sao cũng được xưng là thế lực lớn thứ ba trên Grand Line.

Nếu thế lực này hội tụ lại, xoắn thành một sợi dây thừng sau.

Sẽ trở nên vô cùng đáng sợ!

"Chờ một chút... Đám Shichibukai sẽ chịu tới không?"

"Hừ, chuyện này liên quan trực tiếp đến lợi ích của bọn hắn, nếu như không đến..."

Akainu phất tay chém xuống: "Vậy liền từng đứa thanh lý sạch!"

Đúng là khí thế Haki!

Tsuru bỗng nhiên lên tiếng: "Sengoku, bên thánh địa..."

"Ân, ta sẽ thương lượng với bọn họ."

Sengoku gật gật đầu: "Chuyện này không chỉ là quyết định của Chính Phủ Thế Giới, càng là quyết tâm của chúng ta Hải quân!"

Đã có hai Shichibukai chết.

Còn cứ để mặc như vậy, sự việc chỉ càng ngày càng tệ hơn!

Chưa nói tới dư luận bên ngoài biển.

Trước hết chính là nội bộ bọn họ, đều sẽ sinh ra dao động.

"Điều động toàn bộ các chi bộ Hải quân ở nửa đoạn đầu, tăng cường tìm kiếm! Phía CP cũng sẽ dốc toàn lực phối hợp, chỉ cần hắn còn ở nửa đoạn trước, sớm muộn gì cũng bị phát hiện!"

Giọng Sengoku không cho phép nghi ngờ: "Chúng ta phải lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, còn phải sớm bố trí chiến lực."

"Vì bọn hắn, cần xuất động nhiều người như vậy sao?"

Aokiji vắt chân ngồi, bộ dạng không quá để tâm: "Thực lực của Roding, hiện tại vẫn chưa rõ ràng lắm a?"

"Nhưng theo lẽ thường, đã có loại thuyền viên như thế, thuyền trưởng cũng không thể yếu tới đâu được."

"Không thể nói như vậy... Các ngươi có từng nghĩ tới, có lẽ năng lực của hắn chỉ là loại phụ trợ, bản thân căn bản không biết đánh!"

Đám người nghe vậy trong lòng cũng run lên, giống như nắm được cái gì đó.

Yếu nam?

Trách không được.

Trách không được rất ít ra tay!

Biết đâu đó đúng là nguyên nhân này!

Đám người mơ hồ đoán được điều gì.

"Kizaru Đại tướng, lần này là ngươi tiếp xúc sâu nhất, ngươi thấy thực lực hắn thế nào."

"Lão phu..."

Khóe miệng Kizaru hơi nhếch: "Cũng chưa từng thấy hắn ra tay đâu."

Một bộ dáng không muốn trả lời.

"Hô..."

Tiếng thì thào không biết từ đâu vang lên.

"Garp!"

Sengoku hét lớn một tiếng, làm Garp bừng tỉnh: "Ngươi cảm thấy thế nào?!"

"Senbei?"

Garp ngơ ngác: "Sengoku, có phải lại là ngươi ăn trộm?!"

Phòng họp yên tĩnh.

Mãi đến khi Tsuru nhắc nhở, hắn mới phản ứng lại.

"A, tiểu tử kia a."

Garp gãi gãi lỗ mũi, vẻ mặt chẳng có gì to tát: "Một quyền là xong chuyện. Nhưng hắn có Haoushoku, có lẽ là còn chưa trưởng thành a."

"So với thực lực cá nhân của hắn."

Kizaru không nhịn được mở miệng, dùng ngón trỏ đang quấn băng nhẹ gõ lên mặt bàn một cái: "Hành tung của Roding và một bọn sẽ rất khó xác định... Con thuyền hải tặc của hắn mơ hồ có năng lực phi hành, tìm kiếm là vấn đề rất khó giải quyết.

Có khi đã đi tới tân thế giới, cũng chưa chắc đâu."

"Sengoku Nguyên soái!"

Một tên Hải quân Trung tướng đeo đại kiếm sau lưng vội vã chạy vào: "Water Seven bên kia... có chuyện lớn!"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ro... Roding một đám! Đi tới Water Seven rồi... Không phải, Roding một bọn mơ hồ đã xuất hiện tại Water Seven!"

Trung tướng vội vàng nuốt một ngụm nước bọt.

Kizaru nghe vậy sắc mặt tối sầm lại.

"Cái gì!"

Sengoku bật dậy, ngược lại không để ý tới Kizaru: "Hắn tới nơi đó làm gì?!"

"Tạm thời còn không biết."

"Không biết? Mau! Đẩy nhanh tiến độ triệu tập Shichibukai!"

Sengoku cảm nhận được một tia bất an: "Ta dù thế nào cũng phải chuẩn bị sẵn quân hạm, chuẩn bị tùy thời xuất phát!"

Nói xong.

Hắn nhìn về phía ba vị Đại tướng xung quanh.

Rất rõ ràng.

Mặc dù ba Đại tướng không thể đồng loạt rời bản bộ.

Nhưng...

Đi một hai vị, là chắc chắn có thể!

"Phái ai đi, còn cần bàn bạc kỹ."

Tsuru lên tiếng nhắc nhở: "Nếu đánh rắn động cỏ, sẽ cực kỳ bất lợi."

Đây chính là Water Seven, nơi trọng yếu chế tạo thuyền!

Vạn nhất Roding khống chế dân chúng, hoặc nắm lấy tính mạng nhân vật trọng yếu,

Khi đó cho dù tập kết đủ chiến lực.

Là đánh?

Hay là không đánh?

Cho nên rất khó cứng rắn đối đầu.

"Sengoku Nguyên soái!"

Lúc này lại có một người xông vào.

"Lại sao nữa?"

Sengoku nhíu mày, cảm giác làm Nguyên soái này đúng là thật sự mệt mỏi.

"Thế giới mới... Tứ Hoàng Kaido ở tân thế giới có dị động!"

"Ngươi nói cái gì?

"Hết lần này tới lần khác ngay đúng lúc này sao?"

Tất cả mọi người đều im lặng mười phần.

Trên nắm tay Sengoku, gân xanh càng nổi rõ hơn.

Kaido.

Gần như cách một đoạn thời gian là lại chạy tới tìm chết, khiến người ta không thể không phân binh lực đối phó hắn.

Quả thật là một tên đáng ghét!

"Tạm thời mặc kệ, đợi các loại Shichibukai tới rồi hãy nói! Ngoài ra, để người giám sát thật chặt Water Seven!" *

=== Chương 58: Mưa gió nổi lên! ===

Thánh địa.

Marijoa.

Năm vị lão nhân gia cùng ngồi với nhau.

Bất quá... Khi biết Roding tiến về 'Water Seven'.

Bầu không khí hài hòa lập tức biến mất.

"Thật to gan!"

"Hắn là vì bản vẽ Minh Vương sao?"

"Minh Vương? Hắn tuyên bố muốn lật đổ chế độ Shichibukai, lại vì cái gì, giữa hai chuyện này có liên quan sao?"

"Dù phải trả giá lớn cỡ nào, lần này cũng phải xử lý hắn."

Bây giờ hệ thống Shichibukai đã hao tổn hai vị, muốn bù vào cũng phải có người dám đảm nhiệm mới được.

Chướng ngại trước mắt nhất định phải thanh trừ!

Nếu còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ không ai dám nhận chức nữa.

"Hô hô hô..."

Trên không Marijoa, từng đoàn từng đoàn mây đen cuộn xoáy.

Không biết có phải đang báo hiệu.

Mưa gió sắp nổi lên.

'Moria' chiến tử.

Roding một nhóm lại sáng tạo nên chiến tích giết một Shichibukai, tin tức lan khắp toàn bộ Tân Thế Giới!

Ngay sau đó, lệnh treo giải thưởng được cập nhật, càng một lần nữa đảo lộn nhận thức của chúng hải tặc.

Tổng tiền thưởng trước kia là 2,5 tỷ, giờ trong một lần nhảy vọt lên tới 4 tỷ!

Tiền thưởng của thuyền trưởng Roding càng kéo thẳng lên 1,2 tỷ Beri!

Có thể nói là từ trước tới nay, người có mức tăng tiền treo thưởng nhanh nhất!

Mà Roding một nhóm.

Cũng dùng hành động chứng minh quyết tâm tiêu diệt Shichibukai.

Ngoài ra.

Người bị chấn động mạnh nhất.

Chính là bản thân Shichibukai.

'Hawk-Eyes' Mihawk, 'Heavenly Yaksha' Doflamingo, 'Pirate Empress' Hancock, 'Knight of the Sea' Jinbe.

Nghe tin triệu tập, bọn họ cũng lần đầu tiên đồng loạt đáp lại.

Đương nhiên sẽ không từ chức.

Bởi vì bọn họ riêng phần mình đều có lý do để tiếp tục tại nhiệm.

Huống hồ chuyện này.

Vốn dĩ có liên quan trực tiếp đến bản thân bọn họ.

Không có lý do gì để cự tuyệt.

Cho nên toàn bộ đều chấp nhận lệnh triệu tập cưỡng chế, chính thức tham gia thảo phạt nhóm Roding.

Mặt khác, hành động của Hải quân.

Tự nhiên cũng không thể giấu khỏi ánh mắt Tứ Hoàng, nhưng bọn chúng đều không lựa chọn xen vào việc của người khác.

Chỉ là tại một hòn đảo nào đó, Shanks nhìn chằm chằm chân dung Joker mẹ trên lệnh treo thưởng.

Không khỏi nhíu mày thật sâu.

Về phần Kaido... Thì hoàn toàn là trùng hợp.

Trước khi hắn say rượu.

Căn bản cái gì cũng không biết, đại náo bản bộ cũng chỉ là tùy hứng mà làm!

Thật sự chỉ là trùng hợp.

Trời gần tối.

Nửa đoạn đầu của tuyến đường Vĩ Đại, Water Seven.

Nơi này hệ thống kênh rạch vô cùng phức tạp, ngoài giao thông mặt nước trên mặt đất bằng, còn có thủy đạo từ Thủ đô Nước trên cao kéo dài đổ xuống.

Nhưng các đội thuyền qua lại.

Lại hiện ra ngay ngắn, trật tự rõ ràng.

Cho đến khi một chiếc phi hạm độc nhất vô nhị, tỏa ra ánh vàng nhàn nhạt bay tới.

Phá vỡ trật tự ấy.

"Mau nhìn trên trời!"

"Trời ạ, con thuyền kia lại bay trên không trung!"

"Chuyện này là làm sao được vậy?"

"Nhanh nhanh nhanh, ai có hình ảnh Den Den Mushi, mau ghi lại!"

Không chỉ trên đảo.

Ngay cả ngoài đảo.

Lúc này, trên một chuyến tàu hỏa trên biển đi ngang qua.

Từng hành khách đều áp sát cửa sổ, sáng mắt nhìn lên bầu trời.

"Đây chẳng lẽ là do công ty Galley-La chế tạo?"

"Không thể nào, ta không tưởng tượng ra nổi loại hệ thống động lực nào có thể giúp nó bay được như thế!"

"Nhìn kìa! Phía trên có chữ 'Thần'? Không phải là... thuyền của Thiên Long Nhân chứ!"

"Biết đâu đấy."

Lúc này trên phi hạm.

Roding từ khoang tu luyện bước ra.

Có chút thở dốc.

Cho dù là thời gian lên đường, hắn cũng không lãng phí, vẫn tiếp tục tu hành!

"Cuối cùng cũng đến rồi a."

"Đúng vậy, Roding tiên sinh."

Tashigi xuất hiện sau lưng Roding.

'Thuyền linh'.

Lúc đầu nàng rất khó chấp nhận, đến hiện tại mới dần dần thích ứng.

Mình...

Thật sự chỉ có thể sống bên trong mô phỏng giả lập.

Người thân của nàng, đồng nghiệp của nàng.

Đều không thể gặp lại.

Nàng thân là người, ngọt bùi cay đắng chua chát.

Cũng đều không còn cách nào trải nghiệm.

Tương lai...

Đều buộc chặt vào chiếc thuyền này.

Thuyền mất nàng mất.

Nhưng Tashigi là một nữ nhân kiên cường, còn sống.

Chẳng phải đó đã là ân huệ lớn nhất rồi sao?

"Tốt."

Roding liếc qua Tashigi với tâm trạng có phần trầm xuống: "Có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi khôi phục nhân thân."

"Thật sự còn có cách sao?"

Đôi mắt đẹp của Tashigi sáng lên.

"Ừ."

Roding gật đầu.

Trong lòng hắn đối với cô gái hiền lành này.

Cũng không biết nên nói gì.

Sau khi trở thành thuyền linh, tuyệt đối không thể tách rời con thuyền.

Nói cách khác, nàng phải làm như vậy cả đời!

Nhưng tuổi thọ.

Cũng sẽ kéo dài rất rất lâu, cho đến khi thân thuyền và con người cùng diệt!

Tóm lại là có lợi có hại.

"Khóa chặt ụ tàu số một."

Roding đang định phân phó.

Không ngờ một trận cát bụi cuốn tới, ngưng tụ thành thân ảnh Crocodar.

Nàng mặc tất lưới, đôi chân dài thẳng tắp.

Lúc này sải bước đi tới.

"Vì cái gì trốn tránh ta?"

Nàng giơ ngón tay thon dài, ý đồ chọc vào cằm Roding.

"Tu luyện vẫn là quan trọng nhất."

Roding nắm lấy bàn tay nàng, chặn lại sự trêu chọc: "Thực lực của ta đều vượt qua ngươi rồi, Cá Sấu nương?"

Mùi vị yêu đương trong không khí ngày càng nồng.

Hắn đôi lúc cũng có thể cảm nhận được, ánh mắt nồng nhiệt của Crocodar.

Tràn đầy khát vọng yêu đương.

"Bị một nam nhân vượt mặt, ngươi có chấp nhận được không?"

"Ngươi đúng là ngày càng tự tin nha."

Crocodar tiến sát lại gần, ngay trước mặt Tashigi.

Tay phải luồn vào trong áo Roding.

Hung hăng xoa xoa tấm lưng rộng của hắn, trong mắt tràn đầy cảm giác tùy ý, khoan khoái.

Roding cưỡng ép kéo tay nàng ra: "Không sai lệch là mấy, ở thế giới của ngươi, đây đã tính là đùa giỡn lưu manh rồi."

Con nhóc này.

Lá gan càng ngày càng lớn a.

"Nhưng trong thế giới quan của ngươi, chuyện này cũng có gì to tát đâu."

Crocodar đột nhiên ngẩng đầu, cười đầy khí thế: "Ngươi cũng có thể làm vậy với ta, chúng ta lẫn nhau đầy..."

"Dừng lại."

Roding bịt miệng nàng lại.

"Ngô ngô..."

Hô hấp của Crocodar dồn dập.

Nhưng đôi mắt lại càng sáng hơn!

Tashigi thấy vậy.

Nuốt ngụm nước bọt vốn không tồn tại, sắc mặt đỏ bừng.

"Biểu cảm này của hai người, không phải rất dễ khiến người ta hiểu lầm sao?"

Roding thu tay đang che miệng Cá Sấu nương, phân phó: "Tashigi, đừng ngẩn ra nữa, mau khống chế thuyền hạ xuống."

Nhiệm vụ của hắn, nên bắt đầu rồi!

"Ách... Vâng!"

Tashigi vội vàng gật đầu.

Vừa dứt lời.

Chiếc Phương Chu đang lơ lửng giữa không trung.

Lập tức trong ánh mắt ngước nhìn của mọi người, từ trên trời rơi xuống hướng về Water Seven.

"Nhanh nhanh nhanh, chạy tới xem rốt cuộc là ai trên đó!"

"Ta đoán chắc là người của công ty Galley-La!"

"Đồ ngu, phi thuyền kiểu này, khẳng định chỉ có Thiên Long Nhân mới có được!"

=== Chương 59: Lồng chim lại xuất hiện! Kinh hoảng Thủ đô Nước! ===

Trời hơi tối.

Ụ tàu số một.

Là ụ tàu tốt nhất của công ty Galley-La.

Trong ụ tàu chất đống vô số vật liệu gỗ xây dựng cùng các loại tài liệu đóng thuyền.

Lúc này Phương Chu lơ lửng, từ từ đáp xuống trong đó.

Trùng hợp là.

Đám công nhân vừa tan ca không lâu.

Giờ bên trong trống không, chẳng có chút hơi người nào.

Chỉ còn đốc công ụ tàu Barry vẫn còn ở đây.

Đúng lúc hắn sắp rời đi.

Đã nhìn thấy cảnh tượng chấn động lòng người từ trên cao này!

"Thuyền... Biết bay sao?"

Hắn cắn điếu xì gà.

Trong khoảnh khắc cũng sững sờ tại chỗ.

Vài giây sau.

"Phanh!"

Chiếc Phương Chu Châm Ngôn khổng lồ rơi xuống, tung lên từng tầng bụi gỗ.

"Lộc cộc."

Barry nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng chạy về phía Phương Chu.

Khách không mời mà đến a.

Đồng thời bên ngoài ụ tàu.

Cửa sắt mở ra.

Từng đợt dân chúng hiếu kỳ tràn vào.

"Nhanh, ở ngay bên trong!"

"Ta đã bảo là kiệt tác của công ty Galley-La mà, người ta còn cho nó vào ụ tàu!"

"Ngươi gấp cái gì! Phải nhìn thấy người rồi nói!"

Bất kể ở đâu.

Chưa bao giờ thiếu người thích xem náo nhiệt.

Barry đang chạy vào trong, nghe tiếng bước chân dày đặc vang lên sau lưng, liền vội ngoái lại nhìn.

Cái liếc này.

Làm khóe miệng hắn giật liên hồi.

"Uy, các ngươi là ai, mau mau ra ngoài cho ta!"

Barry chỉ thẳng một ngón tay.

Với vai trò đốc công.

Hắn có trách nhiệm trông coi tất cả đồ đạc trong ụ tàu cất giữ thuyền.

Nhưng mặc kệ hắn ngăn thế nào.

Đám người kia vẫn ai làm việc nấy, hoàn toàn không thèm để ý.

Đúng vào lúc Barry bó tay không biết làm gì.

Đám người vừa ùa lên phía trước... Lại cuống cuồng quay đầu chạy ngược trở ra.

"Chạy mau!"

"Dựa vào, đừng chắn đường lão tử!"

"Hóa ra... Là đoàn đồ sát Shichibukai bị Chính phủ truy nã!"

"Ha ha ha, may mắn quá đi mất!"

"..."

Mí mắt Barry khẽ giật.

Thấy bọn họ vòng trở lại, trong lòng hắn có hơi bực.

Có điều.

Khi nghe đến bốn chữ 'đoàn đồ sát Shichibukai' gần đây cực kỳ nóng.

Trong lòng hắn cũng run lên dữ dội.

Liền hiểu vì sao đám này lại vội vàng chạy ra ngoài.

Không phải hoảng sợ.

Mà là... Nhắm vào khoản tiền thưởng khổng lồ kia!

Từ ba ngày trước.

Chính Phủ Thế Giới liên hợp Hải quân, đã trên phạm vi toàn thế giới ban bố: chỉ cần có manh mối về 'Roding một đám', báo cáo sẽ được ban thưởng khoản tiền khổng lồ ba trăm triệu Beri!

Mà đây mới chỉ là tiền thưởng cho việc báo cáo, cung cấp một chút manh mối mà thôi.

Đã có thể dễ dàng nhận ba trăm triệu!

Xưa nay chưa từng có!

Điều này liền châm ngòi một đợt 'sóng truy lùng' vô cùng lớn, giờ manh mối sắp xuất hiện ngay trước mắt.

Bọn họ không chạy mới lạ.

Barry đeo kính bảo hộ, tuy cũng rất thiếu tiền.

Nhưng cũng không rời đi ngay lập tức.

Vì hắn là đốc công!

Trên địa bàn của mình, có người lái một chiếc thuyền bay tới đậu xuống.

Hắn không thể giả vờ như không thấy.

Barry sải bước, nhanh chóng đi đến trước chiếc Phương Chu khổng lồ.

Lúc này trời đã tối hơn.

Nhưng kỳ lạ là.

Trên thân chiếc Phương Chu khổng lồ này, cứ cách một đoạn lại treo một vỏ sò phát sáng.

Nhìn qua vô cùng lộng lẫy.

Nhưng Barry chẳng có tâm trạng mà thưởng thức.

Vì hắn đã thấy trên mũi thuyền, kẻ cầm đầu đoàn đồ sát khét tiếng, siêu hải tặc đến từ Đông Hải — 'Roding'!

Barry ngẩng đầu nhìn lên, cẩn trọng hỏi: "Vị Roding thuyền trưởng này, xin hỏi các ngươi đến ụ tàu số một của chúng ta là có chuyện gì?"

Bình thường hắn thuộc dạng người rất tùy tiện.

Không sợ trời, không sợ đất.

Nhưng đối mặt với kẻ đã xử lý Cá Sấu Sa Mạc và Gekko Moriah — hai tên Shichibukai tàn bạo.

Trong lòng vẫn khó tránh khỏi thấp thỏm.

Roding trên mũi thuyền giơ tay chỉ lên trên.

"Nhìn bầu trời."

"Cái gì?"

Barry ngớ người, ngửa cổ nhìn lên.

Trước hết là vầng trăng tròn.

Nhưng dưới ánh trăng.

Là một nữ nhân khoác áo lông vũ màu hồng, khóe môi nhếch lên nở nụ cười tự tin.

Rất đẹp.

Loại đẹp ngang ngược, đủ để khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt của đàn ông chỉ trong chớp mắt.

Chỉ thấy nàng một chân giẫm lên khoảng không.

Hai tay kéo mạnh, lòng bàn tay hướng lên trên.

Lập tức vô số 'sợi' ánh sáng mảnh như tơ từ lòng bàn tay phóng vọt lên trời.

Cuối cùng tụ lại thành một cái kén khổng lồ.

Cái kén khẽ rung.

Sau đó từ đó phun ra từng làn dây sóng trắng siêu dài, phủ trùm xuống toàn bộ 'Water Seven'.

Chỉ trong chốc lát.

Những sợi dây tung bay hợp lại thành một chiếc lồng chim khổng lồ.

Tựa như mang theo bóng ma tử vong, bao trùm toàn bộ hòn đảo.

Cảm giác áp bức tràn ngập.

Cùng lúc đó.

Những người bị bao phủ trong Thủ đô Nước, bất luận là hải tặc hay Hải quân, công nhân hay lão bản.

Đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Lộ rõ vẻ kinh hãi.

"Cái này... Là cái gì vậy?"

Hai mắt Barry trợn tròn đến cực điểm.

Lại còn bao trùm... Toàn bộ hòn đảo!

Hắn lùi lại một bước.

Giẫm phải một hòn đá, ngã ngồi phệt xuống đất.

Cho dù có làm rách pp chạm trúng bệnh trĩ, chảy cả máu tươi.

Hắn cũng chẳng cảm thấy được.

"Không cần mất mặt như vậy."

Giọng Roding bình thản: "Ngoại trừ không thể rời đảo, còn lại các ngươi cứ sinh hoạt như cũ, đoàn của ta đợi hai ngày liền đi."

Thông qua Tashigi.

Hắn đã biết loại vật liệu cần thiết để gia cố thân tàu.

Rất khổng lồ.

Nhưng sau khi thăng cấp thành công, Phương Chu có thể từ 1,5 sao tăng lên 3 sao!

Hoàn mỹ chống đỡ công kích cấp 3 sao, tương đương với sức tấn công của Crocodar.

Ở cấp độ này trở xuống.

Đạn thường và đạn pháo gần như vô dụng! Hơn nữa còn có thể mở khóa một số chức năng thần bí chưa rõ!

Chỗ tốt rất nhiều.

Nhưng...

Đồng thời cũng cần lượng lớn gỗ, hơn nữa phẩm chất cực kỳ cao.

Rất lạ.

Kim loại lại không thể thay thế.

Quay lại chuyện chính.

Chỉ cần gom đủ gỗ chất lên Phương Chu, Tashigi liền sẽ tự động dung hợp gia cố.

Có điều thời gian thăng cấp cần hai ngày.

Mà yêu cầu hệ thống đưa ra là trong lúc thăng cấp hoàn tất, không được rời đảo, cũng không được để tàu bị phá hoại.

Cho nên...

Roding liền bảo 'Minane' mở Lồng Chim.

Không dám nói tuyệt đối không phá được, nhưng ít nhất cũng là một tầng phòng tuyến sơ bộ.

Hiện tại còn hơn ba mươi giờ nữa.

Mới tới lượt triệu hoán nhân vật tiếp theo.

Nói cách khác, trong hai ngày này.

Hắn còn có thể tăng thêm một chiến lực 4 sao! Để ứng phó tình huống khẩn cấp bùng nổ bất cứ lúc nào!

Hoàn thành việc thăng cấp cho Phương Chu!

"Như vậy thì làm phiền tiểu ca giúp ta gọi Iceburg thị trưởng của các ngươi, ta cần một lượng lớn gỗ phẩm chất cao." *

=== Chương 60: Biến mất không thấy bóng người! ===

Công ty Galley-La tổng bộ.

Lúc này có hai bóng người vội vã từ trong chạy ra.

Bọn thủ vệ cũng theo sát phía sau.

"Số một ụ tàu ở ngay gần đây, hy vọng đừng xảy ra chuyện gì xấu!"

Iceburg mặt mày xanh tím lo lắng.

Trên lầu hắn vừa gặp chiếc phi hạm rơi xuống kia.

Không bao lâu sau.

Trên bầu trời lại xuất hiện cái lưới nhện quái dị này.

Hơi tưởng tượng một chút.

Liền biết giữa hai bên chắc chắn có liên hệ!

"Kalifa, ngươi không cần đi cùng."

Đang chạy, Iceburg liếc sang nữ tử bên cạnh: "Nói không chừng bên kia sẽ có nguy hiểm, ngươi là một nữ..."

"Iceburg tiên sinh, an toàn của ngài mới là quan trọng nhất."

Kalifa kẹp chặt quyển bút ký, sắc mặt nghiêm túc: "Huống hồ thực lực của ta cũng không yếu."

"Ngươi..."

Iceburg nhớ tới bạo lực chân dài của Kalifa, đành nuốt lời muốn nói trở lại.

"Trên đống tơ kia, có lẽ sẽ có nguy hiểm.

Hắn quay sang một nam tử mặc âu phục nói: "Ngươi dẫn ít người đi xem xét một chút, nếu có nguy hiểm... lập tức tổ chức nhân thủ, cấm thị dân tới gần!"

"Rõ, Iceburg tiên sinh."

Rất nhanh.

Iceburg dẫn một đoàn người tiến vào khu vực ụ tàu, vừa khéo chạm mặt Barry đang từ trong xưởng bước ra.

"Barry, ngươi còn ở đây? Ngươi có biết bên trong xảy ra chuyện gì không?"

"Là... Là Roding một đám!"

"Roding?!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Kalifa chợt biến sắc: "Là tên gần đây gây náo động lớn nhất, thợ săn Shichibukai kia sao?"

"Không sai."

Barry nói xong, kéo nam tử trước mặt lại: "Iceburg tiên sinh, hắn nói là tới tìm ngài xin vật liệu gỗ! Nhưng ta cảm giác không đơn giản như vậy, ngài ngàn vạn lần..."

"Đừng nói nữa, càng như vậy ta lại càng nên đi!"

Iceburg nói xong.

Liền không chút do dự chạy vào trong.

"Đáng chết!"

Barry dậm mạnh chân, cũng chỉ đành đi theo.

Iceburg là ân sư của hắn, nếu có chỗ nào sơ suất.

Ngay cả chính mình hắn cũng tha thứ không nổi.

Chỉ có ánh mắt Kalifa là chớp lóe, bước chân dần dần chậm lại.

Nhưng sau đó.

Tốc độ lại tăng lên.

Rất nhanh.

Đám người đã tới trước Phương Chu.

"Các ngươi tới cũng nhanh thật."

Roding nhìn về phía nam tử tóc xanh bên dưới, cười nói: "Iceburg thị trưởng? Ngươi cũng rảnh thật đấy, trời tối rồi còn dẫn nữ thư ký ra ngoài dạo."

"Vô lễ."

Kalifa tóc vàng khẽ lên tiếng.

Trong lòng thì đang suy nghĩ.

Nam nhân trước mắt, hẳn cũng là đến tìm Minh Vương bản vẽ sao?

"Các hạ..."

Iceburg vừa mở miệng, liền bị Roding cắt ngang.

"Ta biết các ngươi đang nghĩ gì."

Roding ngồi khoanh chân trên mũi tàu, một tay chống cằm: "CP9 Kalifa, ta đối với kế hoạch cướp đoạt Minh Vương bản vẽ của các ngươi, không có hứng thú."

"Minh Vương?"

Sắc mặt Iceburg đột nhiên thay đổi.

Thân thể Kalifa cũng căng chặt, gắt gao siết chặt quyển sổ trong tay: "Ngươi đang nói bậy bạ..."

"Ân?"

Sắc mặt Roding lạnh xuống.

Trong nháy mắt.

Tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được một luồng khí thế đáng sợ, sắc mặt đều tái nhợt.

Đám hộ vệ cơ hồ muốn khuỵu xuống.

Kalifa trong lòng hoảng hốt, vội vàng ngậm miệng lại.

Suýt chút nữa quên mất.

Đứng ngay trên đầu nàng.

Chính là Đại hải tặc bị treo thưởng một tỷ hai Beri a!

Sao có thể để hắn nghe giọng điệu mạnh miệng như vậy?

"Cá Sấu nương, chuyện tài liệu ngươi cùng bọn họ thương lượng."

Roding hơi nghiêng đầu.

Thứ hắn chú ý là chuyện khác.

Nói xong.

Thân hình đã hư không tiêu thất.

Để lại mấy người lòng còn sợ hãi, thoáng có chút mờ mịt.

Kalifa thì kinh hãi trong lòng, tốc độ này nhanh đến mức ngay cả nàng cũng không cảm nhận được sao?

Nam nhân này... Quá mạnh!

Ngay sau khi Roding vừa dứt lời.

Trên thuyền vang lên tiếng giậm chân thanh thúy, nhìn như sắp bước tới nơi.

Chợt thấy trên trục ngang của Phương Chu có một bóng người mặc Hagoromo màu hồng từ trên đáp xuống.

Nàng đứng vững giữa không trung, quay lưng về phía đám người.

Bầu không khí thoáng chốc trở nên ngưng trọng.

"Doflamingo!"

Kalifa che miệng, không dám tin.

Không đúng.

Người trên lệnh truy nã rõ ràng là một...

"Quá thất lễ rồi, phải gọi là Minane."

Dofla lộn một vòng sang bên, nhảy một cái đã đứng đối diện đám người.

Thấy trước mắt là một nữ tử xinh đẹp.

Iceburg mới dần trấn định lại, sắp xếp ổn thỏa suy nghĩ rối loạn, rồi ngẩng đầu hỏi: "Xin hỏi các hạ, cái lưới trên kia là có ý gì?"

"Cái đó a... Là để bảo hộ các ngươi."

Trong phạm vi biên giới Thủ đô nước.

Từng sợi tơ mịn tụ lại thành lồng chim hình bầu dục bao quanh nơi đây.

Giờ phút này không nhúc nhích.

"Rankyaku!"

"Shigan!"

Vừa dứt tiếng quát.

Mấy đòn công kích sắc bén đánh vào lồng chim, bắn ra từng tia lửa.

Nhưng sau khi tiêu tán.

Những sợi dây mảnh vẫn sáng bóng như cũ, không thấy có chút hao mòn nào.

Lúc này.

Một nam nhân kiểu tóc hai sừng, ưỡn bụng chuẩn bị lao tới.

"Sắt..."

"Sắt cái ma ma nhà ngươi a!"

Nam nhân đeo mặt nạ Spandam, một chưởng hung hăng đập lên đầu Bruno: "Ngay cả mấy chiêu khác còn không có tác dụng, ngươi thế mà còn muốn dùng Tekkai thử!?"

"A...?"

Bruno sờ đầu.

CP9 Fukurou thì dang hai tay: "Công kích Rokushiki của chúng ta, hẳn là không phá nổi."

"Đừng có thử nghiệm nữa!"

Spandam hét lên: "Tranh thủ mở cửa đưa ta ra ngoài trước! Các loại chuyện bảo vệ cấp trên an toàn, sau đó các ngươi lại vào chấp hành nhiệm vụ!"

Vừa nghe tin Roding đến, hắn liền ngồi không yên!

Bản thân hắn là tư lệnh quan CP9, cái mạng này vô cùng quan trọng.

Còn đám nhân viên CP9 khác?

Nhân lúc hỗn loạn mà tìm cơ hội cướp đoạt bản vẽ, chẳng phải là quá thuận lợi sao?

Về phần sống chết của bọn chúng, liên quan gì tới hắn!?

"Biết rồi."

Bruno gật đầu, đưa tay ấn một cái, mở ra một cánh cửa trên không khí.

"Hừ, rốt cuộc cũng có chút tác dụng."

Spandam nói xong, liền nhấc chân định bước vào.

Nhưng đúng lúc này, dị biến xảy ra!

Bruno vừa mở cửa liền đột nhiên bụng trũng xuống, toàn thân bùng ra một tầng sóng khí vô hình.

Ngay sau đó.

Thân thể hắn bốc lên khói đen, bị hất văng ngược lên trời.

Cánh cửa không khí biến mất.

Chân Spandam đang bước ra liền treo lơ lửng giữa không trung.

Người choáng váng.

Chuyện gì vậy?

Rõ ràng không có động tĩnh, cũng không thấy bóng người?

Bruno sao lại bay ra ngoài?

Ngay sau đó.

Một bên 'Fukurou' cũng y hệt như thế.

Chưa kịp kêu tiếng nào.

Đầu đã bốc khói đen, ngã lăn ra nền gạch.

"Ai?!"

Spandam điên cuồng nuốt nước bọt, rút trường đao liều mạng vung loạn.

"Ta thế nhưng là quan chỉ huy tối cao của CP9! Ngươi dám động đến ta, chính là đối nghịch với Chính Phủ Thế Giới!"

Một phút đồng hồ sau, hắn đã mệt lử.

Vung đao nửa ngày.

Vẫn chẳng chém trúng cái gì, ngay cả một bóng quỷ cũng không thấy.

Chẳng lẽ... Biết hắn là trưởng quan CP9 nên bị dọa chạy rồi?

"Tạm coi như ngươi thức thời."

Đột nhiên.

Hắn cảm thấy giữa mi tâm bị ai đó chọc một cái.

Nhưng kỳ lạ là, trước mặt vẫn không có một ai!

Spandam siết chặt mông, nhân cơ hội, cắn răng đâm mạnh một nhát về phía trước.

Lại vẫn là đâm vào khoảng không.

Cảm giác lạnh buốt giữa mi tâm vẫn không hề biến mất.

Tình huống này hoàn toàn khác với suy đoán của hắn, khiến sắc mặt hắn tái nhợt, thay đổi liên tục!

Quỷ?

Chắc chắn là quỷ!

Có đôi khi.

Không biết mới là điều đáng sợ nhất!

Làn da Spandam.

Nhanh chóng nổi đầy da gà.

Quần cũng dần dần ướt lạnh.

"Đem nước tiểu của ngươi, kiềm chế lại."

=== Chương 61: Thê thảm Lucci! Khí thế hừng hực Hải quân! ===

Giọng nói nhạt nhẽo này không những không khiến Spandam buông lỏng, ngược lại còn làm hắn càng căng thẳng hơn. Thân hình cùng gương mặt dần dần hiện rõ.

Spandam thấy vậy, suýt nữa nghẹt thở: "Thợ săn Law Roding! Là ngươi!"

Hắn run rẩy mở miệng: "Ngươi không thể giết ta, ta thế nhưng là quan viên chính phủ! Không phải quỷ."

Nhưng có thể lợi dụng năng lực làm đến mức này... Ngược lại càng thêm đáng sợ! Năng lực của tên hải tặc cực ác này đã vượt xa tưởng tượng của chính phủ.

"Ngươi đã nói ta là thợ săn, vậy thì..."

"Ngươi muốn làm..."

Đồng tử Spandam nhanh chóng co lại: "Tư... tư tư!"

Tia điện màu lam bùng phát ra! Sau đó.

Hắn biến thành một thi thể cháy đen, ngã gục xuống cùng với tiếng động.

"Vốn định lát nữa mới thanh lý các ngươi, không ngờ các ngươi lại vội vã chạy đi như vậy." Roding thu hồi tia hồ quang đang quẩn quanh trên đầu ngón tay.

Hắn vốn là muốn thử một chút việc phối hợp giữa các năng lực với nhau. Cũng chính là yên tĩnh cùng trong suốt.

Lại thêm tiếng sấm, nhưng hôm nay.

Những người này đều bị diệt sạch, căn bản không kiểm tra được bao nhiêu. Roding khẽ lắc đầu, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, ngay sau đó.

Hắn liền hóa thành một vòng ánh sáng lam, biến mất vô tung vô ảnh. Vài trăm mét bên ngoài.

Ở nơi cư dân san sát dày đặc, một bóng người mang dáng báo dẫn theo Bruno, phi tốc đi nhanh trên nóc nhà. Trong chớp mắt.

Đã là mấy chục mét khoảng cách, đạt đến tốc độ người thường hoàn toàn không thể với tới!

"Hô hô hô..."

Lúc này.

Dù cuồng phong tạt thẳng vào mặt.

Nhưng vẫn không thổi khô được mồ hôi trên trán Lucci. "Năng lực quỷ dị."

Lucci thì thầm.

Tốc độ lại cao thêm một bậc!

Thao tác ngu ngốc của Spandam, tăng thêm hai tên đội viên trong nháy mắt ngã xuống đất, khiến cái trái tim vốn không chút dao động kia.

Lần đầu tiên xuất hiện gợn sóng.

Nếu như không cảm giác được, cái kia còn đánh như thế nào? Ngay tại lúc này.

Một giọng nói từ trên đầu hắn truyền xuống.

"Ngươi... muốn đi đâu a?"

"Đáng chết!"

Da đầu Lucci như muốn nổ tung!

Hắn mạnh mẽ dồn lực vào chân, đột nhiên đạp một cái lên bức tường phía trước mặt. Ngay sau đó.

Thân thể to lớn liền đổi góc, hướng phương hướng chín mươi độ bỏ chạy.

"Chậm."

Lucci cảm giác đầu lâu bị người ta chộp một cái. Sau đó tê rần.

"Tư... oanh!"

Tiếng sấm vang lên.

Cảm giác nóng bỏng lan khắp toàn thân kia còn chưa kịp dâng lên.

Thân thể của hắn đã không bị khống chế mà rơi thẳng xuống, như đạn pháo, trên đường phố cứng rắn tạo ra một cái hố sâu khô khốc dài vài mét. Bruno bị ném đi, thân cháy xém.

Thì đâm thủng một gian nhà vệ sinh công cộng, đã dẫn phát một tiếng kêu của một thiếu nữ: "Bắt lưu manh rồi!"

Lúc này.

Trên đường phố lác đác các cư dân, vốn còn chưa kịp hoàn hồn từ việc lồng chim xuất hiện, thấy màn rơi gấp này, lại bị giật nảy mình.

"Hôm nay, rốt cuộc là thế nào?"

"Đáng chết, loại lực phá hoại này, sẽ không phải là đạn pháo bắn tới a?!"

"Mau nhìn trên trời!"

Các cư dân ngửa đầu nhìn lại, sau khi nhìn thấy gương mặt trên đó, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Là Shichibukai thợ săn! Roding!"

"Cái tên bị chính phủ cực lực treo giải thưởng, hải tặc ác liệt nhất trong lịch sử sao?"

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Tiếng nuốt nước bọt vang lên liên tiếp. Không biết.

Còn cho là bọn họ gặp được tuyệt thế mỹ thực. Trên thực tế.

Cũng hoàn toàn chính xác có một bộ phận người là dạng này. Cung cấp manh mối, đều là tiền a!

Bất quá phần nhiều người trong lòng vẫn là vô cùng hoảng sợ, căn bản không suy nghĩ cái gì thưởng kim, chỉ mong che mắt, né tránh Roding.

Từ sớm dưới sự bôi nhọ của chính phủ.

Hắn đã trở thành một tên siêu cấp hải tặc tội ác tột cùng, phá hủy hòa bình! Uy danh chi đại.

Cũng đủ làm cho tiểu hài tử nín khóc.

Nghiễm nhiên trở thành một trong những nhân vật khiến người ta e ngại nhất ở nửa đoạn trước. Roding trên không trung, thì hời hợt bay xuống dưới. Hắn không có để ý tới đám quần chúng này mà là một mình hướng về phía trước. "Khụ khụ..."

Trong hố sâu liền xuất hiện tiếng ho khan. Sau đó.

Một thân ảnh màu vàng đất từ đó nhảy ra, chính là Lucci đã giải trừ trạng thái thú.

"Không nghĩ tới dưới tình trạng ta toàn lực chạy trốn, thế mà vẫn bị ngươi đuổi kịp." Hắn lau đi vệt máu tươi ở khóe miệng.

Hắn là năng lực hệ Zoan, thế nhưng lại là trái cây cường hóa loài báo nhanh nhất trong giới tự nhiên.

Tốc độ càng không biết đã được đề cao đến mức nào so với người thường!

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ bất lực đến như vậy sao? Lucci cảm giác giờ khắc này.

Cái danh xưng "CP9" tám trăm năm qua người mạnh nhất của mình.

Lộ ra là như vậy tái nhợt.

"Roding thuyền trưởng."

Lucci cưỡng ép bản thân trấn định lại, nhàn nhạt mở miệng: "Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, tại lồng chim bên trong ta đều sẽ không ảnh hưởng ngươi,"

"Đây là ngũ đại đốc công Lucci!"

"Lucci lên a, xử lý tên cầm đầu tội ác này đi!"

"Đúng a, thực lực ngươi không phải rất mạnh sao? Tranh thủ thời gian chế phục hắn a!"

"Cố lên a, cánh tay trần đại ca ca, đánh bại người xấu đi, ta đem mụ mụ giới thiệu cho ngươi."

"Cô gái nhỏ, mẹ ngươi không phải.."

"..."

Các cư dân làm bầu không khí càng thêm náo nhiệt, còn có người muốn cho Lucci nàng dâu. Có thể thấy được danh tiếng của hắn lớn cỡ nào!

Bất quá phần lớn người nói xong nói xong, đều thừa cơ chạy ra.

Lucci cũng muốn tìm cơ hội thoát thân, lại bị đám dân chúng ngu xuẩn này, một cuống họng quấy nhiễu, tâm tình bực bội. Nếu như có cơ hội vì chính nghĩa.

Hắn sẽ giết sạch những người vướng bận này!

"Giữa chúng ta không có lý do gì đánh nhau, ta đối với ngươi cũng không có địch ý......" Quần áo rách rưới, Lucci vẫn như cũ là một bộ dáng chăm chú. Nhưng..

Nói tới cuối cùng, thân hình hắn bỗng nhiên phình to, hóa thành hình thái nửa người thú mạnh nhất, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là sau lưng Roding.

"Ogi  Lục Vương đoạt!"

Lucci song quyền chống đỡ cùng một chỗ, không nói nhảm, trực tiếp bộc phát ra chiêu thức mạnh nhất. "Oanh!"

Làn khí nổ tung.

Một đạo sóng xung kích xuyên thấu thân thể Roding. Nhưng kỳ quái là.

Lucci rõ ràng đã đánh ra một cái động lớn ở trên lưng hắn, nhưng không thấy chút nào huyết dịch cùng nội tạng bắn ra. "Hệ Logia..."

Ánh mắt Lucci căng lại. Trong dự liệu.

Hắn lại đem Haki cứng đờ ở chân, đá ngang, hung hăng quét qua. Nhưng vẫn như cũ không chạm trúng gì.

"Không có khả năng!"

"Động tác của ngươi quá chậm."

Roding hóa thành điểm sáng, ngưng tụ ở trước trán hắn, giữa hai ngón trỏ trái phải kéo ra một đạo hồ quang điện.

"60 triệu Vôn  phóng điện!"

"Tư ba!"

Ánh sáng lam chói mắt hiện lên trong nháy mắt.

Phương viên mấy chục mét đều bị lôi quang bao phủ bên trong. Ánh sáng cùng mùi khét tán đi, trong miệng Lucci chậm rãi phun ra một ngụm khói đặc, lảo đảo sắp ngã, nhưng sau một cái ngưng thần, hắn vẫn miễn cưỡng đứng vững thân thể.

Lông và da thịt trên người hắn toàn bộ nổ tung ra. Bảy khiếu bên trong cũng chảy máu. Thê thảm không sao tả xiết.

Nhưng ánh mắt quật cường lại như đang nói. Hắn đỡ được!

Roding sau khi đáp xuống, nhìn cũng không thèm nhìn, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, buông tha hắn.

Nhưng người khác không nhất định sẽ bỏ qua.

"Ca ca, ngươi thật lợi hại a! Còn có thể biến thân."

Một tiểu nữ hài chạy tới, ôm lấy chân của hắn: "Ngươi mặc dù thua rất khó coi, nhưng là bảo vệ được mọi người!"

Lucci chỉ cảm thấy chân một trận nhói nhói, máu trên khóe miệng chảy càng nhiều, trong lòng hận không thể nàng lập tức cút ngay! Nhưng.

Hắn không còn thể lực.

Với lại cho tới bây giờ trong thân thể còn có lôi điện bạo ngược đang xâm nhập. Ngay tại lúc này.

Một tráng hán cũng chạy tới: "Tốt lắm Lucci, không hổ là đốc công của chúng ta a!"

Nói xong.

Hai tay của hắn như vòng sắt, hung hăng ôm chặt Lucci.

"Phốc.."

Lucci phun ra máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Hắn run rẩy miệng: "Đưa... đưa ta bên trên.."

Rất nhanh.

Một đám người xúm lại.

Từng người nối tiếp từng người treo cả trên người hắn.

Mọi người sống sót sau tai nạn, đều là phát ra từ nội tâm tiếng vui mừng: "Quá tuyệt vời Lucci!"

"Thế mà ngay cả một chiêu của loại ngoan nhân như vậy cũng có thể đón lấy! Ngươi quả nhiên là tốt!"

"Chờ một chút, ta hình như nghe hắn nói bên trên.."

"Ta đã biết, hắn muốn lên trời!"

Một nam tử đội mũ trùm nhếch miệng cười cười.

Những người còn lại nghe vậy, toàn bộ lộ ra thần sắc bừng tỉnh đại ngộ. Ngay sau đó.

Mọi người kéo thân thể Lucci lại, hung hăng hướng lên không quăng đi, một cái lại một cái.

Một cái lại một cái.

"Phốc.. Phốc.."

Máu tươi ho ra.

Lồng ngực Lucci cũng chập trùng một trận, không biết là khí vẫn là cái gì, đôi mắt trắng dã lên.

Mãi đến khi trên bầu trời vẩy ra từng tia từng tia huyết dịch, đám người phảng phất mới ý thức được cái gì. Vội vàng dừng động tác lại.

"Phanh.." Mấy người còn không có tiếp ổn.

Thân thể Lucci bị điện giật đến khô quắt đi rất nhiều, liền thẳng tắp té xuống nền gạch. Ánh mắt tan rã trợn mở.

Tựa như là cố ý đồng dạng, ở nơi hẻo lánh xa xa.

Một tên nam tử thấy vậy, mới kéo thấp mũ xuống rời đi.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống.

Roding giải quyết xong trong nội thành mấy cái ý đồ hơi khó giải quyết về sau, liền một lần nữa về tới cơ băng sơn đèn đuốc sáng trưng, tìm kiếm đại lượng vật liệu gỗ.

Nhưng rất nhiều thứ, thông qua Tashigi chọn lựa, đều không qua được. Không phải phẩm chất không cao, mà là yêu cầu tốt hơn!.

Mãi đến khi tìm được vật liệu gỗ trân quý "Bảo thụ Adam", Tashigi mới khống chế Phương Chu, an tâm bắt đầu thu lại phần còn lại.

Chính là vấn đề thời gian. Sáng sớm hôm sau.

Iceburg nghĩ biện pháp xoa dịu cảm xúc dân chúng xong, cùng Kalifa cùng nhau đi hướng ụ tàu số một, ánh mắt phức tạp: "Kalifa, ngươi thật là..."

"Iceburg tiên sinh, ngài không tin tưởng ta sao?"

Kalifa kẹp lấy sách, trong mắt tràn ra thương cảm: "Ta đi theo ngài năm năm... Cái gì bản vẽ với không bản vẽ, căn bản cũng không rõ ràng."

Bộ đồ thư ký làm nổi bật dáng người kiều mị của nàng.

Phối hợp với tư thái điềm đạm đáng yêu. Có chút lay động tâm hồn người.

Trong lòng Iceburg đột nhiên có chút áy náy, liền vội vàng gật đầu: "Ta khẳng định tin tưởng ngươi, Kalifa."

Hắn cùng Roding lần đầu gặp mặt.

Căn bản không có cơ sở tín nhiệm!

Bất quá. Nhưng theo lý thuyết, người ta không cần thiết châm ngòi hắn cùng Kalifa a? Chẳng lẽ..

Hắn muốn đem thư ký của mình ngoặt chạy? Ánh mắt Kalifa thì lấp lóe, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Mãi đến khi Roding dùng dây thừng cột nàng lại, giống vung rác rưởi vứt xuống chung với một đống người quen của nàng sau. Kalifa triệt để không bình tĩnh.. A...

Thủ đô nước mấy chục hải lý bên ngoài.

Mấy chục chiếc quân hạm chạy nhanh tới, từng người từng người Hải quân đứng trên boong thuyền, khuôn mặt nghiêm túc. Không nói một lời.

Trong đó, trên mũi một chiếc quân hạm, càng là đứng đấy một "Oka Shichibukai".

=== Chương 62: Hai vị Đại tướng ra tay! Doflamingo giải dây! ===

Hào ụ tàu.

Lúc này trên các nút buộc dây neo đều trói toàn bộ nhân viên CP9. Iceburg không biết thân phận thật sự của bọn hắn. Nhưng Kalifa thì biết.

Khi đó giọng Yamazura lạnh như sương: "Roding thuyền trưởng, ngươi làm cái gì vậy? Đánh ngã mấy người."

Thế nhưng trong đó còn có hắn thợ đóng thuyền.

"Iceburg thị trưởng, hai người các ngươi đang làm gì vậy."

Roding nói xong.

Hắn giẫm một cước lên người Spandam trông như con cá chết.

"Nói đi cũng phải nói lại, Kalifa lừa ngươi như vậy, ngươi thế mà vẫn lựa chọn tin tưởng!"

"Roding tiên sinh, ngài có phải là đã hiểu lầm gì đó..."

Kalifa đẩy gọng kính, làm bộ dáng ủy khuất: "Ta thật sự không hiểu bản vẽ trong miệng ngươi là cái gì." Iceburg cũng không giữ được bình tĩnh, tiến lên một bước.

Chắn Kalifa lại phía sau lưng.

"Roding thuyền trưởng, ngươi làm loạn như vậy, liền không sợ Chính Phủ Thế Giới cùng Hải quân sao?"

"Sợ?"

Roding không thèm để ý tới Iceburg, mỉm cười: "Kalifa a, chừng nào ngươi chịu nhận, ta mới dừng tay. Hiện tại hai người còn lại vẫn chưa làm rõ."

Hắn giơ ngón trỏ, cách không nhắm thẳng vào Spandam: "Hưu... Phanh!"

Một viên đạn điện từ rơi xuống.

Đầu Spandam bị điện thiêu cháy thủng một lỗ lớn. Kalifa khẽ run cả người.

Cái đó..

Ấy vậy mà lại là trưởng quan của nàng a, hiện tại cứ thế mà chết đi? Ngay sau đó.

Roding lại giơ ngón trỏ nhắm về phía những người khác.

"Phanh phanh!"

Fukurou, Jabra cũng đã chết. Iceburg nhìn mà choáng váng.

Đến lượt Bruno cùng Lucci.

Kalifa cũng không nhịn được nữa, bước lên: "Dừng tay! Ngươi dạng này tùy ý giết."

Nhưng..

Trong mắt Roding bộc phát ra một luồng khí thế doạ người. Trong nháy mắt.

Kalifa liền ngậm miệng lại, thân thể run rẩy lên. Mà Roding vẫn không có dừng tay.

Khi xử lý nốt mấy tên cuối cùng, đến phiên Lucci vốn im lặng không một tiếng động, Kalifa rốt cục không nhịn được thừa nhận.

"Mau dừng tay, ta đích thật là CP9!"

"Rất xin lỗi, đã chậm."

Roding mặt không biểu tình.

"Tê lạp lạp.. Điện mang tán đi."

Lucci cũng nhận kết cục giống như vậy.

"Ngươi cái này ma quỷ, đi chết đi!"

Kalifa dậm bước bằng đôi ủng ngắn.

Một cước hung hăng hướng Roding vung vẩy mà đi.

"Rankyaku!"

Vừa dứt lời.

Một đòn chém sắc bén màu lam bắn ra.

Dễ như trở bàn tay cắt nát phần eo Roding, khí thế vẫn chưa giảm, còn chém đứt một đống gỗ dài.

"Đây là.. Hải Quân Rokushiki!"

"?"

Iceburg trợn lớn mắt, nhớ lại việc Kalifa vừa rồi tự mình thừa nhận, cộng thêm hành động quái dị trước mắt. Thân là thị trưởng hắn.

Vậy mà lại không phát giác được Kalifa là nội ứng, cái đó đúng là thật ngốc.

Tại vết cắt ở eo Roding lóe lên ánh lam quang, lại lần nữa khép lại với nhau.

"Cái gì gọi là ma quỷ a, các ngươi CP9 ám sát người vô tội, chẳng lẽ còn ít sao?" Đôi mắt hắn khẽ tỏa sáng.

Bất quá.

Sau khi Kalifa đá ra Rankyaku, người thì không biết đã chạy đi đâu rồi "Giao cho ta a."

Croco tỷ ngươi hóa thành một cỗ cát phong. Truy đuổi mà lên.

Iceburg nội tâm thì là một mảnh loạn: "Ngươi.. Tại sao phải giúp ta."

"Tiện tay sự tình. Đúng, lần này vật liệu gỗ phí đại khái bao nhiêu?"

"Vật liệu gỗ.. Không sai biệt lắm sáu trăm triệu Beri."

Bị giật ra chủ đề Iceburg, có chút không nghĩ ra.

"Vậy chỉ dùng chuyện này triệt tiêu a."

Nói đi.

Roding khuỵu hai chân xuống.

Bùng phát ra từng đạo lôi quang nối tiếp.

Cả người liền như đạn pháo, bắn ra đến lồng chim đỉnh chóp.

Vừa rồi chỉ là việc nhỏ xen giữa, thanh trừ một cái nội bộ tai hoạ ngầm thôi. Chân chính đầu to.

Là tại lồng chim bên ngoài lúc này. Chỉ thấy Thủ đô nước bốn phía.

Từng chiếc từng chiếc Hải quân quân hạm toàn bộ vây dựa vào tới. Roding đem Tâm Võng khuếch tán ra, nhắm chuẩn từng cái.

Rất nhanh.

Hắn liền biết được Hải quân xuất động chiến lực. Năm Trung tướng!

Shichibukai ba vị.

Doflamingo, Pirate Empress, ngư nhân Jinbe! Cuối cùng còn có hai vị Đại tướng, Aokiji cùng Akainu! Cái này chiến lực quy mô.

Đã vượt xa Lệnh triệu tập bất thường (Buster Call), đạt đến những năm gần đây chưa bao giờ có độ cao "Thật là khiến người ta cảm giác toàn thân run rẩy a."

Roding mặc dù nói như vậy.

Nhưng nội tâm không những không có một chút sợ hãi, còn mơ hồ cảm nhận được hưng phấn đồng thời.

Hắn lại nhìn dưới hệ thống hậu trường ngẫu nhiên rút ra thời gian. Còn lại hơn mười giờ đồng hồ.

Roding ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía lồng chim bên ngoài. Lúc này Hải quân người cũng bắt đầu gọi hàng, cầm một cái microphone.

Mượn nhờ đặc thù khuếch đại âm thanh Den Den Mushi, đem thanh âm truyền khắp toàn bộ hòn đảo.

Chủ quan liền là.

Các ngươi băng hải tặc bị bao vây, không cần làm không có ý nghĩa "Hải quân tới!"

"Bọn hắn là tới cứu chúng ta sao?!"

Trong đảo quần chúng, phản ứng tự nhiên là kịch liệt nhất.

Thậm chí có chút cơ linh còn lần đầu tiên chạy xuống chỗ tránh nạn "Chỉ cần đầu hàng, các ngươi liền còn có một đầu sinh lộ!"

Lời nói giản bên trong thanh âm vẫn còn tiếp tục.

Nhưng Roding lạnh nhạt mở miệng, đánh gãy hắn. Thanh âm không vang.

Lại rõ nét truyền đến mỗi người trong tai.

"Ta cũng cho Shichibukai một cơ hội. Rời chức.. Hoặc là chết." Roding thanh âm bình thản.

Có lẽ một tháng trước, nói ra lúc lại để cho người ta cười nhạo nhưng bây giờ.

Không ai dám không xem ra gì. Nào đó chiếc quân hạm phía trên.

Ba vị Shichibukai có chút nhíu mày "Thật là làm cho thiếp thân chán ghét nam nhân."

Hancock vẩy một thanh mái tóc.

Cách còn lại hai vị Shichibukai xa xa. Tựa hồ có chút ghét bỏ.

"Fufufufu, chỉ có ba người chúng ta, Hawk-Eyes không có."

Doflamingo lông mày buông lỏng, bỗng nhiên cười ra tiếng: "Chẳng lẽ hắn thật bị thua cho một cái nữ kiếm sĩ, không dám đến đây?"

"Doflamingo tiên sinh."

Lúc này.

Bên người một tên Thiếu tướng nói tiếp: "Hawk-Eyes tiên sinh nói, tham gia trận chiến đấu này, với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa."

"Là cho rằng trận chiến đấu này quá cách xa sao?"

Jinbe khoanh tay trước ngực, nói nhỏ. Sợ thắng mà không võ?

"Ai biết được. Ngay tại lúc này. Cách đó không xa quân hạm bên trên.

Một đạo hồng sắc thân ảnh nhảy lên.

Chỉ thấy hắn duỗi ra tay phải, cấp tốc hất lên dòng nham tương nóng hổi "Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang truyền ra.

Vô tận dung nham tưới xuống bên trên lồng chim, sinh ra uy lực phá hư liên tục mười phần doạ người!

"Là Akainu Đại tướng bên trên, hắn nhất định không có vấn đề."

"Không sai, dù có cứng rắn cũng bất quá là dây mà thôi."

Mấy tên quan tướng nhìn xem một màn trước mắt.

Cảm xúc bành trướng.

Thật là khiến người ta hâm mộ thực lực a.

"Chờ một chút, cái kia đường cong tựa hồ không có bị phá vỡ!" Không biết là ai hô câu.

Tất cả mọi người cũng đều đem ánh mắt bỏ vào Akainu một kích kia bên trên.

"Làm sao có thể?"

"Vẻn vẹn bằng vào dây, đến cùng là làm sao làm được."

"..."

Đạp bước giữa không trung Akainu, có chút khiêu mi. Lấy hắn lực phá hoại thế mà lại không dùng được? Lúc này.

Mặc màu lam tây trang Aokiji nhảy vào trên mặt biển.

"Thời Đại Băng Hà!"

Trong nháy mắt.

Bốn phương tám hướng đều ngưng kết lên từng tầng từng tầng hàn băng.

Hắn đem toàn thân hơi lạnh toàn diện phóng thích mà ra, cấp tốc ngưng kết Thủ đô nước vùng biển này. Liền ngay cả lồng chim phía trên.

Đều cao trèo cao phụ bên trên một tầng băng tinh. Tựa như dây thường xuân.

Akainu thuận mặt băng hạ xuống.

Bất quá hai vị Đại tướng ở giữa, không nói thêm gì lời nói. Nhưng đều trong cùng một lúc nhìn về phía Doflamingo.

"Tới phiên ngươi, Doflamingo."

"Fufufufu! Quả nhiên vẫn là muốn giao cho ta sao?"

Doflamingo lộ ra nụ cười cực kỳ tự tin: "Bất quá giống như vậy tên giả mạo, hoàn toàn chính xác có thể giao cho ta đối phó!"

Cỡ nào quen thuộc năng lực a, cũng không biết bắt chước giống hay không đâu?

Bất quá có thể đỡ Đại tướng công kích. Nhưng là có chút vượt quá hắn đoán trước.

Sau đó Doflamingo hai tay dang ra.

Màu hồng áo khoác bay phất phới dưới, bay đến trên không trung. Rất nhanh.

Hai tay của hắn, liền dán vào khoảng cách lồng chim xa ba mét chỗ.

"Giải dây chữ!"

Chỉ một thoáng.

Vô số mật dây bao trùm lấy Haki, liền từ trong tay hắn tuôn ra. Bọn chúng ngọ nguậy, giống như là đang bóc ra cái gì.

Điên cuồng tuôn hướng lồng chim. Sau một lúc lâu.

Doflamingo sắc mặt không đúng kình..

=== Chương 63: Bất đắc dĩ Dofla, song Đại tướng xâm lấn! ===

Chuyện gì xảy ra, còn chưa rõ.

"Doflamingo chẳng lẽ không được sao?"

"Ai biết được, vừa rồi còn tự tin như thế."

Giờ phút này.

Từ chiến hạm bị đóng băng, lần lượt có mấy tên Trung tướng nhảy xuống. Bọn hắn đối với hành động của Dofla tỏ ra nghi ngờ.

Mặc dù tiếng bàn luận rất nhỏ.

Nhưng vẫn truyền rõ ràng vào tai Dofla.

Đối với một Shichibukai mà nói, đây là sự sỉ nhục cực lớn!

"Các ngươi nghĩ, lão tử đang giúp ai vậy?!"

Dofla đang dùng lực treo mình giữa không trung, mu bàn tay nổi gân xanh.

"Xuống đây đi!"

"Hay là nghĩ lại cách khác đi?"

"Im miệng!"

Dofla nhếch miệng đáp lại một câu.

Hắn đối với thực lực bản thân, đặc biệt là về mức độ khai thác trái cây, tràn đầy tự tin.

Bây giờ bị người chất vấn còn tạm chấp nhận, nếu thật sự như thế bỏ cuộc giữa chừng rơi xuống ngay tại chỗ, vậy hắn vẫn là Dofla sao?

Cứ coi như minh đệ tính toán đây là...

Ngay lúc Dofla còn đang định có động tác tiếp theo. Ngay trước mặt hắn.

Cũng chính là bên trong lồng chim.

Đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt nữ nhân.

Biểu cảm kia không chỉ kiêu ngạo giống hệt, áo khoác vũ phấn hất lên cũng y như nhau. Khiến hắn phảng phất như thấy được.

Chính mình?

"Ngươi là ai!"

Dofla hơi nheo mắt lại.

Ngay cả kính mắt và giày mũi nhọn, cũng đều cùng hắn một dạng?

"Fufufufu, ta... chính là ngươi."

Dofla trong lồng chim nở một nụ cười quỷ dị.

Sau đó hai tay ấn xuống một cái.

Trên lồng chim vốn đang yên ắng, lập tức như thủy triều cuộn trào!

"Hưu!"

Gần như trong chớp mắt, một cây xúc tu dây thép màu hồng tím liền ngo ngoe bắn ra từ thân lồng chim! Chỉ riêng chiều dài đã hơn mười mét!

"Đáng chết!"

Dofla biến sắc, hai tay chắp lại, cấp tốc vươn ra phía trước: "Song Nhện."

Vừa nói xong.

Lấy hai tay chồng lên nhau làm điểm xuất phát.

Tấm lưới nhện khổng lồ kéo dài vô hạn lên trên, bao trùm lấy xúc tu kiên cố kia, nhưng vừa mới tiếp xúc.

Dofla liền cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ không cách nào ngăn cản. "Hưu phanh!"

Tấm lưới nhện ngày thường luôn thuận lợi trong phòng ngự, vào khoảnh khắc tiếp xúc liền cấp tốc sụp đổ. Mà độ cứng của xúc tu vẫn mạnh mẽ như cũ!

"Trình độ này..."

Dofla cảm thấy tim siết lại.

Vội vàng khoanh tay thành hình thập tự trước ngực, vận dụng Busoshoku Gear ngăn lại lần va chạm thứ hai giữa hai bên!

"Oanh!"

Cánh tay Dofla trực tiếp bị ép chặt lên ngực. Lưng dán vào Hagoromo.

Cả người hắn như đạn pháo bay ngược trở về.

"Phanh kéo kéo!"

Mặt băng bị nện lõm một hố to rộng hơn mười mét như thủy tinh vỡ, mà xúc tu khổng lồ cũng rụt lại một hồi, một lần nữa hòa tan vào trong lồng chim. Tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Dưới hố băng.

"Đùa gì thế?"

Dofla nằm trong hố, siết chặt song quyền. Thế mà dùng năng lực Dây Dây.

Đánh bay chính mình? Trong chốc lát.

Lấy hắn làm trung tâm.

Một luồng khí tức bá đạo tỏa ra.

Chỉ thấy hắn nhảy ra khỏi hố, thân hình như biến thành một sợi dây nhỏ, với tốc độ cực nhanh lao thẳng về phía trước. "Đủ rồi."

Đứng phía trước là Aokiji, một cánh tay y nhẹ nhàng quét ngang.

Thế lao vọt tới trước của Dofla lập tức bị chặn lại.

"Ngươi có ý gì?"

"A lạp lạp, ở bên ngoài cái lồng này, ngươi định gây thương tổn cho nàng sao?"

Aokiji với giọng lười biếng hỏi ngược lại: "Năng lực trái cây của chính ngươi, tự mình ngươi rõ ràng nhất chứ. Dofla."

Dofla cũng nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Doflamingo."

Akainu dậm chân bước tới, khoanh tay trước ngực nói: "Lồng chim còn có cách phá giải nào khác không? Nói ra nghe thử. Bọn ta vừa thử mấy cách, cuối cùng đều thất bại."

Tựa như nhìn từ giữa lồng chim, những sợi dây dày kia trông như rất dễ chui vào. Nếu thật nghĩ như vậy thì sai rồi.

Bởi vì giữa mỗi sợi dây lớn, đều là những sợi dây nhỏ cực kỳ tinh mịn, hễ lỗ mãng xuyên qua.

Chính là thịt nát máu me!

"Vì sao không để Bartholomew  Kuma đi thử một chút?"

Aokiji nghe xong, lắc đầu: "Hắn hiện tại vẫn đang hôn mê, cũng không biết khi nào mới tỉnh lại a."

"Fufufufu, vậy thì chỉ có thể đợi nàng hao hết Haki, sau đó dùng đặc tính của các ngươi hệ Logia."

Dofla lại nở nụ cười: "Nhân khe hở mà nguyên tố hóa chui vào."

Hắn vô cùng thản nhiên.

Nói đúng ra, lúc khởi động lồng chim chỉ là giai đoạn đầu cần chút thể lực. Về sau gần như không cần bận tâm đến Haki nữa.

Có thêm cũng được, không thêm cũng không sao. Nhưng giờ đối mặt đối phương, vì phòng ngừa nguyên tố hóa xâm nhập, đã sớm quấn lên...

"Cần bao lâu?"

"Với phạm vi bao phủ như thế này, rất nhanh nàng sẽ không chịu nổi!"

Dofla suy nghĩ một chút, nhếch miệng cười cười: "Nếu không ngừng quấy rầy, tuyệt đối không trụ nổi đến một giờ đồng hồ!"

Hắn còn mong chờ hơn bất kỳ ai khác, muốn đi vào xử lý nàng!

Dù sao bắt chước bản thân mình còn tạm chấp nhận.

Không chịu bắt chước cho ra hồn thì thôi đi. Thế mà lại dùng một nữ nhân mà ngay cả hắn cũng thấy dáng vẻ không tệ để bắt chước. Trong lòng Dofla bỗng nhiên nảy sinh một tia ý nghĩ tà ác.

Đè xuống, chinh phục một kẻ bắt chước mình.

Chẳng phải sẽ rất thú vị sao? Nghĩ như vậy.

Dofla bỗng bật ra tiếng cười trầm thấp, đều là nữ nhân càng cường đại, mới càng có mùi vị a.

"Vậy cứ chờ xem trước đã, so về thời gian, nàng hao Haki không nổi chúng ta." Aokiji nói xong.

Liền đi tới cạnh lồng chim, ngồi xuống trên mặt băng, kéo bịt mắt xuống.

"Aokiji Đại tướng, nơi đó rất nguy hiểm!"

"Đúng vậy a, vạn nhất nàng bất ngờ tập kích ngươi thì sao?!"

Mấy tên Trung tướng thấy vậy đều giật mình.

Vội vàng chạy đến bên cạnh y.

Aokiji lại hoàn toàn không để ý bọn hắn, trực tiếp nằm xuống ngủ ngáy o o. Nhưng...

Một luồng hàn khí từ hông y tràn ra. Dọc theo vách lồng chim như dây thường xuân kết băng mà bò lên. Akainu hừ lạnh một tiếng, đi đến cách đó ngoài trăm thước, hai tay đặt lên lồng chim, dung nham cuồn cuộn trào ra, ý đồ xâm nhập vào bên trong.

"Ầm ầm."

Trong nháy mắt, xung quanh liền dâng lên nhiệt độ cực cao. Trái lại Aokiji, tựa hồ không làm nhiều lắm.

Nhưng một khi y cảm nhận được Haki suy yếu, lúc đó tiến vào cũng chỉ là chuyện trong chớp mắt. "Fufufufu, không hổ là Đại tướng."

Trong mắt Dofla lóe lên một tia huyết sắc. Nội tâm hắn đối với nữ nhân kia lại càng thêm dục vọng.

Dofla hắn nhìn trúng nữ nhân rất rất ít, duy chỉ có người này có khí chất đặc biệt.

Khiến hắn cảm thấy trong lòng rung động.

Sau đó...

Nửa canh giờ trôi qua.

"Doflamingo!"

Akainu sắc mặt khó coi, liếc mắt nhìn lại. Lúc này, dung nham đang tràn ra từ hai tay hắn.

Thậm chí đã thiêu đốt băng tầng xung quanh, tạo thành lớp băng dày gần trăm mét bị đốt chảy, nhiệt độ mấy ngàn độ.

Nhìn đến mức đám Trung tướng có chút kinh hãi. Đồng thời.

Độ dày băng này cũng khiến bọn hắn tê cả da đầu. Thế nhưng Haki trên lồng chim, vẫn không suy yếu chút nào.

"Nhanh lên, nàng không trụ được bao lâu nữa."

Dofla nhíu mày.

Trong lòng mơ hồ dâng lên một dự cảm xấu. Mãi đến khi...

Lại thêm nửa giờ đồng hồ.

Năm Trung tướng đều nhàn rỗi ngồi gặm hạt dưa.

"Dofla..."

"Không thể nào, nàng tuyệt đối không thể trụ lâu như vậy!"

Dofla cũng không giữ nổi bình tĩnh nữa.

Haki của nữ nhân này, không thể nào đạt đến trình độ như thế! Về phần có thể mượn Haki của người khác, trợ giúp cho lồng chim hay không?

Cái đó là không thể.

Bởi vì nếu lồng chim quấn thêm Haki của người khác, sẽ sinh ra bài xích. Không chỉ không có hiệu quả phòng ngự, trái lại còn phản tác dụng.

Ngay lúc này.

Trong lòng Aokiji và Akainu đồng thời khẽ động. Một xanh, một đỏ.

Lập tức biến mất ngay tại chỗ!

"Bắt đầu rồi sao?"

Một tên Trung tướng lén nhổ vỏ hạt dưa, nét mặt trở nên nghiêm túc. Bên trong.

Theo thời gian từng chút trôi đi.

Roding biết được Dofla chỉ có thể tập trung, để Haki bao trùm trong vòng hai giờ sau. Liền nhằm vào Akainu cùng Aokiji, làm tốt chuẩn bị.

Nếu bọn họ tiến vào.

Crocodar giữ thuyền.

Mihoko phụ trách đối phó Aokiji, những người khác thì tranh thủ trong thời gian ngắn giải quyết Akainu! Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, Roding đang dùng dòng điện tôi luyện thân thể.

Quá trình vô cùng gian nan.

Bởi vì cần khống chế cường độ dòng điện đến cực nhỏ. Chỉ sơ sẩy một chút.

Là có thể làm chính mình bị thương. Nhưng vì trở nên mạnh hơn.

Hắn không hề do dự!

Hơn nữa, phối hợp cùng bài tu luyện kia, hiệu quả lại càng tăng mạnh!

Thân thể với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên cường hóa, việc khai phát trái cây cũng đến một giới hạn. Chỉ còn chờ một thời cơ đột phá!

Roding tâm thần khẽ động, nhìn về phía hai vật phẩm mà hệ thống đánh dấu.

(nhục thể sửa chữa phục hồi dịch) cùng (sắc đẹp giày cao gót).

=== Chương 64: Bugme giảo hoạt? Trực diện cơn giận của Akainu! ===

( dung dịch phục hồi thân thể ) có thể chữa trị một lần thương tích trên cơ thể (mức độ tổn hại không vượt quá 50%)

( giày cao gót dung nhan ) khi mang có thể miễn trừ lời nguyền của nước biển cùng Seastone, người mang lập tức trẻ lại mười tuổi! (chú: Có hiệu quả với người từ ba mươi lăm tuổi trở lên.)

Nhục thể sửa chữa phục hồi dịch này.

Roding trước mắt còn chưa dùng đến.

Nhục thể của Tashigi vẫn còn cất giữ trong không gian giới chỉ, đang ở trạng thái bảo quản tươi mới. Không biết có thể khôi phục được hay không.

Nhưng...

Cho dù khôi phục tốt cũng vô dụng.

Dù sao ý thức của Tashigi cũng không quay về được. Ít nhất là tạm thời không về được.

Còn đôi giày cao gót dung nhan...

Roding tạm thời gác lại, trước mắt trên thuyền căn bản không có ai hơn ba mươi lăm tuổi. Duy nhất có Dofla, cũng đã trẻ lại mười tuổi.

Tuy vậy, đã có thể miễn trừ nước biển, lại còn có hiệu quả trẻ lại như thời thanh xuân. Quả thực là thần vật a!

Ngay lúc đang nghĩ như vậy.

Trong Tâm Võng của Roding xuất hiện một tia gợn sóng. Là có khách tới.

"Hô..."

Gió nhẹ thổi tới.

Haki bị tiêu hao hơn phân nửa của Dofla, cũng bay trở về: "Ta cần nghỉ ngơi mười phút đồng hồ."

Nàng nhéo nhéo mi tâm, tinh thần hơi có vẻ mỏi mệt. Sau đó...

Liền không khách khí kéo Roding vào trong ngực.

"Uy uy uy, thời gian chúng ta sẽ giúp ngươi tranh thủ!"

Bugme vội vàng tách hai người ra: "Ngươi nghỉ thì cứ nghỉ, không cần ra tay động chân với thuyền trưởng a!"

"Ta bỏ công sức ra, đây là thứ ta nên được!"

Đôi mắt cười của Dofla thoáng lạnh đi.

Đối với cái tên vướng bận là Bugme này, nàng cực kỳ khó chịu.

"Tốt."

Roding nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng đứng thẳng người lên. Đây là định coi mình như phần thưởng sao?

"Đại tướng tới những hai vị. Lần này ta cũng sẽ xuất thủ."

Nói xong.

Hắn liền thuấn di ngay tại chỗ.

Mihoko nhàn nhạt liếc đám nữ nhân một cái, ủng ngắn khẽ động. Tốc độ phi hành đạp lên bầu trời.

"Đều tại ngươi không ra hồn, thế mà để thuyền trưởng phải xuất thủ!"

Bugme khinh thường liếc Dofla một cái, rồi cũng rời ụ tàu trước khi đi.

Còn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Sách, chỉ bằng ngươi mà còn muốn chiếm được thuyền trưởng?"

"Goshikito!"

Gương mặt xinh đẹp của Dofla trầm xuống.

Bóp tay thành trảo, từ xa hung hăng xé ra.

"Hưu!"

Bạch quang lóe lên.

Thân thể Bugme bị cắt thành sáu đoạn, nhưng vẫn hoàn hảo không chút tổn hại mà bay văng trên bầu trời.

"Đồ vô dụng! Hảo hảo mà nuôi cho tốt cái thân thể mảnh mai đó đi!"

"Hỗn đản!"

Dofla làm bộ muốn đứng dậy.

Nhưng cảm giác suy yếu vờn quanh toàn thân lại hoàn toàn không cho phép nàng làm vậy. Trong chốc lát.

Lồng ngực Dofla kịch liệt phập phồng, cắn chặt răng. Một bên, thủ thuyền Croco tỷ ngươi thấy vậy, nhàn nhạt mở miệng: "Nhìn ngươi hoạt bát như thế, căn bản không cần khôi phục Haki a?"

"Xem ngươi nói kìa."

Dofla cưỡng ép đè xuống lửa giận. Trong lòng thì không ngừng tự nhủ. Nữ nhân.

Muốn làm nên đại sự.

Tất phải có khí độ rộng rãi! Mặt khác.

Trong mấy người này, chỉ có Crocodar là không an phận. Là nữ nhân muốn chinh phục thuyền trưởng nhất.

Dofla với nàng một chút hảo cảm cũng không có, dù sao... Cũng không ai nguyện ý đem nam nhân của mình chia sẻ cho những nữ nhân khác.

Bên rìa Lồng chim. Hàn băng vừa mới tràn ngập tới.

Trên đó liền ngưng kết ra một thân ảnh lam sắc cao ba mét, chính là Aokiji.

Hắn vén mũ che mắt lên, hơi cảm ứng một chút, có phần ngoài ý muốn.

"Các cư dân đều đã sớm rút lui vào khu tránh nạn sao?"

Hay là bị cưỡng chế tập trung?

Bất quá xem ra, nhà cửa không bị phá hỏng, hẳn là không có việc gì.

"Như vậy, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì đây?"

Lúc này.

Cách đó không xa cũng tràn tới một luồng khí nóng rực. Là Akainu.

Hắn liếc Aokiji một cái. Thân hình nhảy lên.

Rơi xuống nóc một khu nhà dân, rồi liền cấp tốc chạy về một hướng khác. Bây giờ hai vị Đại tướng đã tề tụ.

Đối phó một băng hải tặc.

Rốt cuộc sẽ bộc lộ ra thực lực như thế nào, cái này ai cũng không thật sự nắm chắc. Ngay khi Aokiji vươn lưng cho đỡ mỏi, bước chân vừa động.

Một nhát đao dài mang theo hoa văn tuyết giá lạnh lẽo, trong khoảnh khắc đã chém xuống như tia chớp! Aokiji phảng phất như đã sớm đoán trước.

Phun ra một ngụm khí lạnh.

Sau đó một thanh băng đao được Haki quấn quanh cấp tốc ngưng kết mà thành, bổ ngược lên trên!

"Rầm rầm!"

Ngay khoảnh khắc tiếp xúc, băng đao liền dễ dàng vỡ thành hai nửa, thoạt nhìn vô cùng yếu ớt, mà Bạch Đao Hiru phía trên thì lại thẳng tắp chém vào thân thể Aokiji. Thuận lợi cắt thành hai nửa.

"Hô..."

Thân thể Aokiji như một cọc băng vỡ vụn thành hai mảnh.

Ngã xuống trên mặt đá. Giữa không trung.

Hai tay cầm đao của Mihoko, trong mắt lại lộ ra một vòng ngưng trọng: "Không hổ là nữ nhân từng khiêu chiến Hawk-Eyes đâu."

Aokiji hóa thành một dòng băng.

Một đường kéo dài.

Cuối cùng xuất hiện bên cạnh đình nghỉ của một nhà vệ sinh công cộng. Khoanh tay trước ngực, hơi dựa vào trên cửa.

Bất quá.

"Chi..."

Hắn vừa dựa vào.

Cửa lại không đóng kỹ.

Một cú hụt chân, suýt nữa khiến hắn ngã nhào vào trong nhà vệ sinh. Trong nháy mắt.

Uy áp Đại tướng biến mất vô tung vô ảnh.

Lúc này. Một tiếng rít già nua the thé, kèm theo âm điệu cuộn tròn.

Từ sau cánh cửa nhà cầu khép hờ truyền ra.

"Lưu manh! Lại là lưu manh! Mau tới bắt tên Hải quân lưu manh a!"

Mí mắt Aokiji giật một cái. Hắn vốn biết bên trong có người, nhưng không ngờ cửa lại không đóng chặt. Lúc này.

Nghe thấy giọng nói bén nhọn, Aokiji lại vô thức liếc nhìn vào trong. Nhưng chỉ một cái liếc nhìn này.

Sắc mặt hắn lập tức biến thành như gan heo.

"Ngươi còn dám nhìn lão thân!"

"Lão bà bà, thật sự xin lỗi."

Aokiji nói xong.

Nắm lấy khung cửa, vội vàng muốn chạy trốn ra ngoài.

Không ngờ lại bị một bàn tay già nua bên trong, kéo lấy áo choàng chính nghĩa: "Tiểu hỏa tử, đừng mong chạy!"

Khóe miệng Aokiji giật giật.

Cấp tốc hóa thành hàn băng, chui ra ngoài xa mấy chục thước. Còn chưa chờ hắn thở phào.

Một cảm giác da đầu tê dại liền ập tới!!

Một luồng khí lạnh.

Kèm theo bạch quang sắc bén rơi xuống.

"Băng trùy!"

Aokiji hai tay ấn xuống một cái, lập tức ngưng kết ra mấy chục mũi băng nhọn.

Bao trùm hắn ở bên trong, đan xen thành một cái lồng băng. Rất nhanh.

Bạch quang liền chém xuống "Ầm ầm."

Tiếng nổ vang lên. Lồng băng vỡ thành mảnh vụn.

Mặt đất bị rạch ra một rãnh thật dài, như một vết sẹo không thể khép lại khiến người ta nhìn mà giật mình.

Aokiji thì một tay cắm trong túi quần, đứng trên nóc một tòa nhà.

Song song với hắn.

Tự nhiên chính là Mihoko đang nhảy nhót.

"Tiểu cô nương, ngươi lại khiến ta có cảm giác như lúc đối mặt Hawk-Eyes, thật sự là bất khả tư nghị."

Aokiji cảm khái một câu, rồi hỏi: "Có thể nói cho ta biết một chút, vì sao các ngươi không lấy bình dân làm con tin, dùng bọn họ để áp chế chúng ta sao?"

"Hải quân, luôn thích nói nhảm."

Đôi mắt sắc bén của Mihoko: "Chẳng lẽ nếu bắt con tin, các ngươi liền không ra tay sao?"

Cường giả.

Ai lại đi dùng loại thủ đoạn hèn mọn như vậy?

"A lạp lạp lạp, cũng có đạo lý đó."

Có Akainu ở đây, quả thật hoàn toàn không tồn tại khả năng đó. Vì cái gọi là chính nghĩa.

Con tin?

Cái đó chẳng khác gì thứ vứt đi. Aokiji cười. Cánh tay phải dần dần biến thành hàn băng. Ngay lúc này.

Phía xa bùng phát ra một cột dung nham khổng lồ.

Trong lòng Mihoko căng thẳng, ngón tay trắng nõn nắm chặt, phải mau chóng giải quyết tên trước mắt mới được!

"Nhìn ánh mắt của ngươi, là muốn giết chết một vị Đại tướng sao? Vậy thì cứ đem thực lực chân chính của ngươi bộc lộ ra đi."

Aokiji nói xong.

Đơn chưởng đặt lên lớp ngói vụn trên nóc nhà.

"Tê lạp lạp..."

Đường băng như con rắn trườn dưới lòng đất. Chỉ trong chốc lát.

Đã bò tới dưới chân Mihoko.

Hóa thành từng con Băng Trĩ dữ tợn, há cái miệng đầy máu cắn xé lên, đồng thời ở ngoài ngàn mét.

Bugme vung một đao bổ vào một cái đầu chó dung nham, ngay lúc thân đao chạm tới nó liền vỡ vụn. Trước mắt đòn tấn công này.

"Hưu oanh!"

Ánh sáng dung nham đỏ rực bộc phát.

Bugme bị đánh lùi hơn mười mét, trên mặt đất vạch ra một rãnh lõm sâu mới miễn cưỡng đứng vững lại.

"Minh Cẩu!!!"

Tiếng nổ dữ dội truyền đến.

Akainu xông đến ngay trên đầu Bugme, tay phải với tốc độ cực nhanh nện xuống một quyền! Trong nháy mắt.

Một cánh tay kéo dài như cột dung nham bùng nổ, cuồng bạo quét xuống.

"A!"

Bugme ôm đầu.

Hai đầu gối quỳ rụp xuống sát vào nhau, phảng phất giống như một tiểu nữ hài bị dọa sợ. Akainu hơi híp mắt lại, mặt không biểu tình.

Giết hải tặc.

Bất kể nam nữ.

Chỉ mang đến cho hắn khoái cảm của chính nghĩa! Ngay trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch đó. Roding thuấn di mà đến.

Đơn giản nắm chặt tay phải, đánh về phía Akainu: "150 triệu Vôn  Lôi Đình Chi Nộ!"

Nếu có thanh âm.

Vậy chính là tiếng sấm sét vang trời, nổ tung tất cả! Nhưng lại không có, vô cùng âm thầm.

Đồng tử Akainu hơi co lại.

Dù đã bị giảm âm thanh và gần như trong suốt.

Hắn vẫn cảm nhận được uy năng ẩn chứa trong đó.

Nhưng con mồi đang ở ngay trước mặt, vào lúc này từ bỏ làm sao có thể?! Không sai.

Akainu lựa chọn cứng rắn chống đỡ!

Cú Minh Cẩu đã bắn ra, cũng hung hăng rơi xuống thân Bugme. Mà Bugme giống như tiểu nữ hài kia, lại lộ ra một nụ cười quỷ dị.

"!"

Nắm đấm rắn chắc nện trúng trán Bugme. Sắc mặt Akainu lập tức biến đổi dữ dội.

Hắn cảm giác mình đấm trúng một khối vật thể hình hạt tròn. Vừa đánh vào.

Liền tách ra. Cùng lúc đó.

Cánh tay phải của Roding được bao phủ bởi lôi điện nóng rực, giống như một con Lôi Thú gầm thét, lấy thế trời long đất lở mà bao phủ xuống.

"Hải quân Đại tướng, một kích này... Ngươi có thể chịu nổi sao?"

=== Chương 65: Vô hình lôi đình? Nghịch chuyển đến trợ giúp! ===

Trên mặt băng ngoài lồng, Momonga, Yamakaji, Doberman, Onigumo, Strawberry – năm người này lúc trước mỗi khi chấp hành Lệnh triệu tập bất thường (Buster Call) đều là phối hợp tốt nhất của Hải quân. Lúc này bọn hắn nhìn vào trong lồng chim.

Khóe miệng ai nấy đều hơi nhếch lên, toàn là vẻ mặt Hải quân tất thắng. Nguyên nhân là…

Chính là trong Thủ đô nước bùng phát từng trận ánh sáng xanh lam, đỏ rực! Thỉnh thoảng xen lẫn vào trong đó.

Cũng rất hiếm khi xuất hiện loại ánh sáng công kích khác. Điều này nói lên cái gì?

Điều này nói lên phe Hải quân bọn hắn tuyệt đối đang chiếm hết thế thượng phong! Hiện giờ hai vị Đại tướng cùng có mặt.

Cho dù là Tứ Hoàng đến, đám Hải quân cũng có đủ lực lượng để ứng phó! Shichibukai thợ săn?

Đó là cái gì chứ?

Cho dù mạnh hơn nữa, chẳng lẽ có thể mạnh hơn cả đoàn Tứ Hoàng sao?! Ngay lúc này.

Momonga đeo kiếm sĩ đao bên hông.

Giữ kiểu tóc đầu mào gà, hắn sờ sờ chòm râu cá trê màu đỏ của mình.

"Akainu Đại tướng ngừng nham tương lại, bây giờ chẳng phải đã cùng đối thủ phân ra thắng bại rồi sao?"

"Momonga, sau này loại lời thừa như vậy đừng nói ra nữa."

Onigumo đội mũ giáp khắc song long, khẽ lấy điếu thuốc bên khóe miệng xuống: "Chẳng lẽ thực lực kinh khủng của Akainu Đại tướng, ngươi đến giờ còn chưa hiểu rõ sao?"

Ba vị Trung tướng còn lại nghe vậy, cũng lần lượt khẽ gật đầu.

Tỏ ý hoàn toàn không có vấn đề gì. Thắng bại…

Không cần phải nghi ngờ!

Nhận ra mình vừa hỏi một câu quá non nớt, hắn cũng có chút hối hận, đành cố ý kéo sang chủ đề khác: "Như vậy kế tiếp liền xem Aokiji đại…"

"Oanh!!!"

Một tiếng va chạm vang dội truyền đến.

Chỉ thấy ở chỗ hẻo lánh bên lồng chim cách đó không xa, đột nhiên bị một khối dung nham tràn ngập nhét kín. Dù ở trong lồng chim.

Dòng điện truyền tin bị che giấu, cũng cực lớn che khuất Kenbunshoku, nhưng…

Bây giờ đại khái cũng đoán được đã xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha, xem ra cục diện thắng bại đã định rồi!"

Onigumo sững người.

Lập tức ngửa đầu cười lớn, đi về phía chỗ hẻo lánh kia.

Bốn vị Trung tướng còn lại cũng đã sớm tính trước, gật gù, sải bước đi đến.

"Không cần chúng ta ra tay sao?"

Dofla từ xa liếc nhìn, cảm thấy có chút tiếc nuối vì nữ nhân cường đại kia. Chinh phục không nổi a. Nhưng một giây sau.

Sắc mặt hắn lại hung hăng cứng đờ. Không chỉ có hắn.

Năm vị Trung tướng vừa đi đến gần chỗ hẻo lánh, sau khi nhìn rõ bóng người trong nham tương. Đều giật bắn mình.

Thế mà… lại không phải địch nhân?? Nham tương rất nhanh rút đi.

Một nam nhân mặt mũi bị đốt đen sì xuất hiện ở bên cạnh lồng chim. Lúc này.

Mũ Hải quân trên đầu hắn bị cháy nhão nhoẹt, ngay cả mái tóc ngắn đáng thương kia, cũng dựng đứng như con nhím. Giống như vừa bị sét đánh.

Nhìn qua có chút kinh người.

"Đỏ… Akainu Đại tướng?"

Giọng Onigumo tràn đầy vẻ không dám chắc. Ngay cả điếu thuốc rơi mất.

Cũng không nhận ra, bốn người còn lại cũng là vẻ mặt y hệt. Đùa kiểu gì vậy?

Đây chính là Đại tướng, sức chiến đấu cao nhất bản bộ a. Sao lại thành cái dạng như quỷ thế này?

Vừa rồi giao chiến cũng đâu có động tĩnh gì lớn.

Ngoại trừ Aokiji và đối thủ của hắn tạo ra động tĩnh có hơi lớn một chút. Còn lại thì, Akainu Đại tướng mới là người gây ra chấn động lớn nhất.

Dung nham từng luồng từng luồng. Nhưng đối thủ của hắn.

Không thấy bộc phát dư ba chiến đấu gì đáng kể a? Chẳng lẽ là ở bên trong đó?

Không đúng, tuyệt đối không thể nào!

Có thể vô hình hóa giải sức mạnh của một Đại tướng, nhất định là một tồn tại cực kỳ kinh khủng! Chẳng lẽ là Roding… hay một trong đám nữ Hawk-Eyes danh tiếng vang xa kia?

"Tiểu quỷ, ngươi đang chơi trò nhà chòi với ta sao?"

Akainu giải trừ Busoshoku toàn thân, nhìn sang phía trước qua một con sông: "Với chút sức lực này của ngươi, sao có thể làm thuyền trưởng của các nàng?"

Dù nói như vậy.

Nhưng hai chân hắn lại khẽ run rẩy.

Thật ra theo cảm nhận của Akainu, lực lượng của Roding cũng không đến mức quái lạ. Thứ thật sự khiến hắn đau đầu.

Là lôi điện!

Nếu không có Haki cản lại, chỉ với thân thể Akainu trực tiếp đón đỡ thôi cũng đã cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá…

Chiêu vừa rồi của Roding là hắn liều ngạnh kháng xuống. Dự định lấy thương đổi mạng.

Chỉ là tại bước ngoặt nguy hiểm kia chuẩn bị chưa đủ nhiều, nếu không cũng không đến mức chật vật như vậy! Ai ngờ…

Cái năng lực kia của Joker nữ.

Thật khiến người ta không thể đoán nổi, thế mà có thể phân liệt tới mức hạt cát áp sát…

Nguyên tố hóa sao?

Coi như hung hăng chơi hắn một vố a!

"Hệ Logia, Goro Goro no Mi?"

Akainu rời khỏi phạm vi nham tương, từng bước một đi tới phía trước: "Hy vọng trận chiến tiếp theo, ngươi đừng để ta thất vọng! Nói xong."

Hắn liền tháo cái mũ Hải quân rách nát xuống, ném sang một bên. Sau đó vuốt vuốt mái tóc đầu nhím, giống như chuẩn bị chải sang kiểu khác.

Nhưng một lần vuốt này, lại làm hắn có chút khó xử. Vuốt không giống như trước.

Vốn định thể hiện chút phong phạm ngầu lòi. Lại chẳng thể hiện được chút nào. Bên ngoài lồng chim.

"Lộc cộc."

Momonga nuốt một ngụm nước bọt, sững sờ quay đầu lại: "Vừa nãy Akainu Đại tướng đang nói chuyện với ai vậy?"

Ánh mắt sắc lạnh của Onigumo cũng đang dò xét bốn phía.

Nhưng vẫn không thấy bất kỳ bóng người nào. Akainu.

Quả thật đang nói chuyện phiếm với không khí a!

"Ngươi biết vì sao Akainu Đại tướng lại lấy danh hiệu Akainu không?"

"Vì sao?"

"Bởi vì loài chó thường nhìn thấy những thứ mà con người không nhìn thấy."

"Thì ra là vậy… Khoan đã, ngươi có phải đang mắng hắn không đó!"

"Ta hình như thấy có một bóng đen vụt qua!"

"Khụ khụ. Chúng ta hẳn là nên quan tâm chuyện này mới đúng!"

Trung tướng Strawberry ho khan một tiếng, vội vàng cắt ngang: "Akainu Đại tướng nhất định là chạm trán cường địch, tiếp tục phát triển thế này thì chắc chắn bất lợi!"

"Đáng chết, cái lồng chim này đúng là phiền phức!"

"Ai bảo người có thể phá giải vẫn còn đang hôn mê?"

Ngay lúc này.

Từ xa chạy đến một tên Hải quân, đầu tiên là đứng nghiêm, sau đó lập tức chào một cái!

"Trung tướng các ngài…"

"Nói mau."

"Là tin tốt, Bartholomew  Kuma… hình như đã tỉnh lại trên quân hạm!"

"Cái gì?! Tỉnh rồi?!"

"Vậy thì mau để hắn đến đây a!"

"Nhanh, nhanh, nhanh, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đi vào trợ giúp Đại tướng!..."

Sắc mặt Akainu âm trầm.

Hắn không buồn để ý tới mấy tên Trung tướng đang đứng ngoài bàn tán. Hừ lạnh một tiếng.

Liền nhấc lên chiếc giày phía trước bị cháy rụi, lộ ra ngón chân, giống như đôi giày da vàng khô đã biến thành dép lê. Chậm rãi bước đi từng chút một.

Đi được một đoạn.

Giày hắn còn bong tróc dần. Mãi đến lúc này.

Hắn mới phát hiện không ổn.

"Đáng chết!"

Akainu vội vàng quẳng giày xuống sông, bắt đầu đi chân trần.

Ngày thường nguyên tố hóa là có thể tránh cho quần áo, giày dép bị hao tổn. Hôm nay lần đầu tiên hắn cảm nhận được, mặc mấy thứ này trên người lại phiền phức đến vậy.

"Ngươi… là đang cho ta thời gian tụ lực sao?"

Giọng nói nhàn nhạt của Roding vang lên ở nơi cách đó không xa.

Thứ bị hắn ném mạnh tới.

Là một cây lôi đình đại mâu dài hơn tám mét! Dòng điện dày đặc.

Khiến mọi thứ nó đi qua đều khẽ rung lên. Dĩ nhiên.

Câu vừa rồi của Roding không ai nghe thấy cả.

Sẽ không bị Akainu phát giác, từ đó mà đề phòng. Thật ra, từ trước khi trận chiến bắt đầu.

Hắn đã minh hóa rõ ràng, lại tự cộng thêm cho mình một tầng kết giới cách âm. Kể cả khi tung ra công kích.

Trong khoảnh khắc tạo ra.

Cũng sẽ kèm theo trong suốt cùng cách âm. Khiến mọi thứ diễn ra vô thanh vô tức! Biến số đáng sợ nhất! Chỉ là…

Ngoài hai điểm này ra, hắn không thể xóa đi ảnh hưởng đối với hoàn cảnh xung quanh. Ví dụ như một vài hiện tượng tự nhiên.

"Cuối cùng cũng đến rồi."

Sau khi ném lôi mâu đi, Akainu cảm giác rõ ràng được luồng khí lưu bị phá vỡ theo Kami-e.

Chuyến tu luyện này không hề uổng phí!

Hơn nữa biến hóa cực nhỏ của vật thể xung quanh, cũng không thoát khỏi cảm giác của hắn. Tất nhiên.

Đây là mức độ mà chỉ đỉnh phong chiến lực mới làm được. Những người khác.

Dù có phát hiện cũng không kịp làm ra phản ứng. Lúc này.

Khóe miệng Akainu khẽ nhếch.

Hai tay hắn lập tức kéo về phía sau, sau đó tuôn trào ra cuồn cuộn dung nham màu máu.

"Phun lửa!"

Lời còn chưa dứt.

Hai nắm đấm đã đột ngột bắn ra. Hai luồng nham tương hòa làm một.

Biến hóa thành một quyền nham tương khổng lồ mang hình dạng Genkotsu rõ ràng. Nhìn qua uy thế không hề tầm thường.

Chiêu này chính là bản thu nhỏ co rút lại của Đại Phun Lửa.

Uy lực phá hoại có chút kém hơn, nhưng được cái tốc độ cực nhanh! Vừa khéo dùng để ứng phó tình huống trước mắt.

Thế nhưng.

Ngay khi hắn vừa ra chiêu, hai luồng nham tương mới hòa vào nhau.

Cự lôi điện mâu đã đâm thẳng tới! Thật đúng là…

Điện mâu đâm mạnh!

"Hưu… Oanh lạp lạp!"

Tiếng không khí và dung nham bốc cháy, rồi bắn tung tóe.

Lực lượng vô hình.

Khiến khối dung nham đó dễ dàng nổ tung tan tành.

Từng đốm nham thạch như sao băng bắn khắp xung quanh. Đối với kiến trúc xung quanh tạo nên cảm giác phá hoại cực lớn.

Còn Akainu vì đứng quá gần nhiệt độ cao và tia điện.

Khiến da mặt hắn một phen co rúm, vặn vẹo.

Mãi đến khi dùng Busoshoku bọc kín toàn thân, tình hình mới dần dần chuyển biến tốt đẹp. Một kích này.

Nham tương và lôi điện như đánh thành thế cân bằng, bất phân thắng bại? Một bên khác.

Ngay khoảnh khắc Roding ném đi, lực lượng trong người hắn đã rỗng mất phân nửa. Lôi mâu.

Vẫn là đã được tụ lực từ trước. Nhưng chỉ chớp mắt.

Lực lượng của hắn lại bắt đầu sinh sôi trở lại. So với Akainu ra chiêu có chút hấp tấp, bản thân hắn quả thật vẫn cần tiếp tục tiến bộ. Nhưng cùng nhau đi tới, bây giờ có thể chống lại Đại tướng như thế này, tiến bộ đã nhanh đến mức giật mình.

Tiếng sấm kia.

Cũng thật dễ dùng!

"Lôi Bộ!"

Roding dậm chân một cái trên không, dưới chân liền nổ ra lôi điện.

Trong nháy mắt, hắn dịch chuyển trong khoảng cách lớn.

Làm vậy có lợi ở chỗ, có thể tận dụng triệt để lực lượng trong khoảng cách và quán tính! Dù sao nếu chỉ dựa vào nguyên tố hóa để thuấn di, sẽ rút ngắn thời gian tụ lực, dễ dẫn đến sức mạnh không đủ trong lúc ra chiêu gấp gáp, cực kỳ bất lợi.

"Hưu hưu hưu!"

Trong lúc liên tục bước ba bước.

Lực lượng của Roding đã tích tụ đến cực hạn, hắn rút hoàng kim đoạt ra từ trong không gian. Nắm lấy thế nhanh như tia chớp.

Gào thét đâm thẳng vào vị trí tim của Akainu!

Akainu không kịp bộc phát lực, đành phải khoanh hai tay lại, vội vàng đỡ lấy một kích này.

"Đông!!!"

Một tiếng nổ trầm vang lên.

Akainu bị hoàng kim đoạt đẩy lùi, trên mặt đất kéo ra từng dấu chân sâu hoắm.

"Tiểu quỷ… Lực lượng của ngươi còn chưa đủ a!!!"

Hắn cắn răng nói.

Dốc toàn lực bộc phát, hất văng hoàng kim trường thương, sau đó đạp mạnh một bước. Nham tương còn chưa kịp tụ lại.

Chỉ kịp cứng rắn dùng Haki, đã vung một quyền thẳng vào mặt Roding.

"Tư tư…"

Đáng tiếc hắn đấm vào khoảng không, đối phương đã sớm né khỏi.

"Đáng chết, tốc độ kiểu này, hẳn là nên để Borsalino ra tay mới đúng!"

Sau khi đáp xuống, Akainu lắc lắc cánh tay hơi tê dại, trong lòng có chút bực bội. Bắt mãi mà không bắt được.

Chỉ có thể bị động đỡ chiêu, vô cùng phiền toái a. Còn Roding thì đã thuấn di đến cách đó vài trăm mét. Bàn tay nắm trường thương của hắn hơi run rẩy. So với sức mạnh của Đại tướng.

Quả thật còn chưa đủ.

Nhưng kinh nghiệm thực chiến mà trận đấu mang lại cho Roding, lại đang tăng vọt với tốc độ kinh người! Chưa kể.

Cảm giác kích thích mà trận chiến này mang đến, khiến trong lòng Roding hơi sôi trào. So với khi đối luyện với Mihoko các nàng.

Thoải mái hơn nhiều!

Chỉ là… rồi sự việc.

Thật sự có thể tiếp tục thuận lợi như thế sao?....

Bên ngoài lồng chim.

Dưới một chiếc quân hạm.

Vài tên Hải quân đang cấp tốc chạy tới.

"Đến rồi, Bạo Chúa Kuma tiên sinh đến rồi!"

"Ừ, mọi người chuẩn bị sẵn sàng hỗ trợ cho tốt!"

Momonga rút trường đao, vẻ mặt hết sức nghiêm túc.

Bốn người còn lại càng không dám thất lễ, tâm trạng đều trở nên căng thẳng. Bọn hắn.

Cũng là chiến lực a!

Lúc này.

Jinbe, Dofla, Nữ Đế nghe tin, đều tự giác tiến lại gần dựa vào.

Đặc biệt là Dofla. Đã sớm nở nụ cười đói khát.

Rất nhanh.

Bốn tên Hải quân khiêng cáng cứu thương, vội vã chạy tới. Trên cáng nằm.

Chính là Bạo Chúa Kuma hấp hối.

"Ách."

Cảnh tượng này.

Khiến mọi người không biết nên nói gì cho phải.

"Hắn… hắn như vậy còn có thể phát động năng lực sao?"

"Ai mà biết."

"Này, không nên coi thường Shichibukai a, cho dù bị thương nặng đến đâu, bọn hắn vẫn sẽ dùng dáng vẻ ngoan cường nhất mà…"

Người đang nói.

Tiếng lập tức nghẹn lại.

Bởi vì bốn tên Hải quân khiêng cáng cứu thương đã khiêng đến cạnh lồng chim. Bạo Chúa Kuma thì gian nan mở mắt ra.

Sau đó đưa một cánh tay gầy guộc như người già, run run rẩy rẩy vươn về phía lớp tơ mỏng dày đặc kia.

"Đánh.."

Âm thanh yếu ớt của hắn nhỏ như tiếng muỗi…

=== Chương 66: Dofla đấu Minane? Trận chiến áp đảo thực sự! ===

Đám người nhìn chằm chằm vào Bạo Chúa Kuma.

Không khỏi có chút lo lắng.

Sợ hắn một giây sau liền ợ ra một tiếng, dẫn đến hành động trợ giúp thất bại. May là.

Tiếng va chạm trầm đục vang lên.

Trên tay trần của Kuma bắn ra một dấu ấn tay gấu trong suốt. Ngay sau đó.

Lực lượng khó mà hình dung được đánh nổ trên lồng chim, cực kỳ thuận lợi.

Những sợi tơ mịn màng bị chống toạc ra một lỗ lớn như miệng giếng. Nhúc nhích cũng không cách nào khép lại.

"Thành công!"

"Mau, sắp xếp người tinh nhuệ đi vào hết!"

Phía Hải quân.

Lấy năm Trung tướng cầm đầu, một số Thiếu tướng làm phụ, chuẩn bị bắt đầu viện trợ. Nhưng dị biến.

Đột nhiên ngay lúc này phát sinh!

"Hô hô hô!"

Xung quanh lồng chim bỗng nhiên chấn động một trận, hung hăng đâm về phía chỗ thủng.

"Không ổn!"

Yamakaji rút võ sĩ đao ra.

Nhưng phía sau Dofla thì nhanh hơn hắn một bước, lao vào: "Overheat!"

Dofla xòe tay ra.

Sợi dây to như roi, quấn đầy Haki, hung hăng quất lên mấy vòi tơ, khiến đôi bên đình trệ một lát.

"Phất phất a, Shichibukai cũng không phải để trưng bày a."

Dofla vung tay chộp một cái.

Thân hình liền dịch chuyển sang một hướng khác, đối diện với người đang đứng lơ lửng giữa không trung, ăn mặc giống hệt mình, nhưng là nữ nhân.

"Tìm được ngươi rồi a!"

Nhân lúc khoảng cách này còn tồn tại.

Năm Trung tướng, Jinbe cùng Hancock cũng lần lượt lao vào: "Chết sống không cần quản, ưu tiên đánh giết!"

"Trước chia ra hành động!"

"Jinbe, ngươi đi cùng Momonga, đi tìm đối thủ thích hợp."

"Hancock, ngươi đi theo chúng ta bốn người! Không cần tách ra, trước mắt nhìn qua địch nhân đều rất mạnh!"

Đám người phóng thích Kenbunshoku, cảm ứng xung quanh rồi phân đội.

Momonga và Jinbe đi cùng một nhóm.

Hai người xác định xong phương hướng, trực tiếp lao thẳng đi. Bốn Trung tướng còn lại liếc nhìn nhau, rồi đồng loạt nhìn về phía Hancock với hàm răng trắng và đôi mắt sáng.

"Hừ, các ngươi là cố ý phải không?"

Hancock chán ghét liếc mấy người một cái, giọng nói lạnh lùng: "Thiếp thân có thể tự mình hành động!"

Nói xong.

Con rắn phấn dưới thân nàng cuộn lại, mang nàng rời khỏi tại chỗ. "Thật sự là tùy hứng a."

"Thôi được, dù sao phương hướng cũng giống nhau."

"Các ngươi nói xem... Nếu như chỉ có ta đi theo nàng, có phải sẽ không thành ra như vậy không?"

Bốn lão hán vây quanh một nữ nhân mà xoay vòng.

Quả thật thế nào cũng thấy không ổn.

"Vì sao không phải ta?"

"Doberman, Strawberry, hai ngươi đều trúng chiêu rồi!"

Chuyện chính vẫn là ở trên không.

Hai bóng người như cánh chim va chạm không ngừng, phần lớn đều dùng công kích tầm xa.

"Fulbright!"

"Fulbright!"

"Rầm rầm rầm!!!"

Mười sợi dây giao nhau, cắt xé cùng một chỗ, vang lên tiếng kim loại sắc bén "Xì xì xì!"

Cả hai vẫn đang giằng co.

Cơ bắp cánh tay phải của Dofla run rẩy dữ dội, cực kỳ lợi hại. Nhưng...

Đang dần dần bị áp chế xuống một chút.

"Fufufufu, nữ nhân chung quy vẫn là nữ nhân!" Hắn cười khẩy một tiếng.

Sau đó Busoshoku bùng nổ, lực lượng lại kéo lên thêm một đoạn. Trong nháy mắt.

Đối diện giống như hóa thành một cọng lông vô lực. Băng tán ra.

Bên ngoài lồng chim.

Hắn kém hơn một bậc.

Nhưng đó là do chủ quan, đương nhiên vị trí cũng chẳng chiếm được ưu thế gì. Còn bây giờ.

Hắn có thể thỏa sức phóng thích lực lượng!

"Fufufufu!"

Dofla cười tùy ý.

Khóe miệng lại kéo ra thêm một tia lưỡi dao đỏ như máu. Nữ nhân này.

Nhất định phải bị mình chinh phục a.

Sau đó hắn khép ngón tay lại thành trảo, xé dây hung hăng về phía thân thể nữ nhân. Nhưng...

Nàng lại như không phản ứng kịp, căn bản không hề ngăn cản, thân thể bỗng chốc bị xé thành hai nửa. Thấy cảnh này.

Đồng tử Dofla bỗng nhiên co rút lại.

"Ngươi có phải đã hiểu lầm cái gì rồi không?"

Một giọng nói trêu tức vang lên sau lưng hắn: "Black Knight chỉ là một phân thân. Ngay cả chuyện này ngươi cũng không phát hiện được sao?"

"Đáng chết!"

Sắc mặt Dofla kịch biến.

Cánh tay phải cứng đờ, lập tức đánh ngược về phía sau. Giằng co nửa ngày.

Thì ra hắn vừa rồi lại chỉ đánh với một phân thân? Nhưng...

Chỉ là phân thân mà vẫn có thể trong thời gian ngắn giằng co ngang mình. Trong lòng Dofla bỗng nổi lên từng đợt gợn sóng.

"Oanh!"

Đúng lúc này.

Một quyền trắng nõn của đối phương nện chuẩn lên khớp khuỷu tay của Dofla.

"Két..."

Tiếng xương nứt vang lên.

Dofla hít sâu một hơi, sắc mặt lại biến đổi lần nữa.

"Vèo!"

Thân thể hắn mất khống chế mà rơi xuống.

"Hô hô..."

Chiếc áo khoác trắng bị gió quạt mạnh ra phía sau lưng.

Thân hình nhìn có vẻ mảnh mai của Dofla lại trực tiếp đâm sập một gian nhà ở.

"Phốc!"

Bị hãm sâu vào tầng tầng nham thạch, hắn phun ra một ngụm máu tươi. Sắc mặt tái nhợt đi một phần.

Qua một lần chạm trán này.

Hắn cũng hiểu ý nghĩ ban đầu của mình sai đến mức nào. Lực lượng của nữ nhân này vượt xa tưởng tượng!

Có được thực lực như vậy, cho dù đối đầu với Đại tướng cũng đủ sức chống đỡ? Nếu đã vậy.

Vậy vị thuyền trưởng của bọn hắn.

Sẽ kinh khủng đến mức nào đối với Hải quân.

Lần này bọn hắn có thể thắng sao?

Ánh mắt Dofla lóe lên. Đồng thời.

Một luồng tin tức xa lạ bỗng tràn vào trong đầu. Chỉ trong chớp mắt.

Toàn thân hắn rùng mình một cái. Nương hóa thành bản thân?

Dofla nổi da gà khắp người, nhớ lại lúc trước mình thế mà lại thèm thuồng thân thể của chính mình? Còn muốn chiếm lấy, phục thị...

"Ọe..."

Chỉ nghĩ đến đó, Dofla đã buồn nôn đến muốn ói.

Kỳ thật cũng không trách hắn.

Dù sao với khí chất và dung mạo như thế, người bình thường nhìn thấy rất khó không nảy sinh ý nghĩ biến thái. Huống chi lại hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn thẩm mỹ của Dofla.

"Không, cái này nhất định không phải thật!"

Dofla thì thầm.

Bỗng nhiên giãy giụa đứng dậy, giơ một tay lên.

Theo sợi tơ vọt tới, hắn đập vỡ bức tường trắng bên phải, tự bắn mình ra khỏi phòng dân cư. Rất nhanh.

Từ cái hố lúc trước hắn rơi xuống làm trung tâm.

Trong vòng ba mươi mét xung quanh, toàn bộ vật thể trong nháy mắt hóa thành bụi phấn. Trên không.

Dofla thu hai tay về, một chân điểm nhẹ lên không trung.

"Chạy cũng nhanh thật."

Bên dưới lúc này lờ mờ có thể thấy.

Hàng trăm sợi tơ bạc mảnh như sương đang tản ra khắp nơi, tra xét điên cuồng. Thấy Dofla ở đó.

Thân hình hắn hóa thành một vệt ảo ảnh.

Lần nữa xuất hiện, đã ở ngay trên đỉnh đầu Dofla ở phía xa.

"Overheat!"

Giọng nói trong trẻo vừa rơi xuống.

Sợi roi lớn đỏ rực nóng bỏng quất thẳng xuống. Phía dưới, Dofla đã sớm chuẩn bị.

Gần như cùng lúc với giọng nói vừa dứt.

Trong vòng trăm mét quanh hắn đã sớm hóa thành lĩnh vực dây, nơi mắt nhìn tới chỉ là một mảng trắng xóa: "Off White!"

Hai tay hắn ấn mạnh lên bề mặt tuyến.

Hai bên liền dựng lên hai xúc tua trắng thật dài, cứng rắn đỡ lấy "Overheat". "Đã thức tỉnh rồi sao?"

Lông mày Dofla khẽ nhíu. Nàng nắm rất rõ nhược điểm của hắn.

Đó chính là lực lượng.

Thông qua va chạm lúc nãy, tên gia hỏa này bản chất rõ ràng không bằng mình.

Xác suất lớn là chưa từng nghiêm túc rèn luyện. Nếu không.

Cũng sẽ không nhanh như vậy đã dùng đến kỹ năng thức tỉnh.

"Bành!"

Dưới Off White.

Sắc mặt Dofla âm trầm bất định, khẽ ngẩng đầu lên nói: "Ngươi, nương môn này, thật là ta sao?"

"Xem ra ngươi cũng biết rồi a."

Dofla phía đối diện không mấy bận tâm đến dư ba bắn ra.

Dưới chiếc áo khoác bay múa, dáng người nàng hiện ra cực kỳ diễm lệ.

"Thế nào, ngươi chắc chắn sẽ không khoan dung cho bản thân thứ hai chứ?"

"Đương nhiên."

Giọng Dofla trầm hẳn xuống.

Ngay lúc Dofla còn tưởng rằng đối phương sẽ dốc toàn lực ra tay với mình. Dofla đưa một tay ra.

Vạch một đường như kéo chỉ.

Hai chân như giẫm lên thứ gì đó đàn hồi vô cùng, giống như nhảy trên giường mà bật ngược lên. Hướng ngược lại.

Hắn chạy?

Thực ra Dofla đối với thực lực bản thân vẫn vô cùng tự tin, nhưng sau khi giao thủ.

Hắn cảm thấy đối thủ cũng khó đối phó.

Chỉ với một quyền vừa rồi, đến giờ hắn vẫn còn đau đây. Biết khó mà lui.

Cũng chẳng tính là mất mặt.

Huống hồ tiếp tục liều mạng vì Hải quân mà chém giết như vậy.

Cũng thật sự không đáng.

Nhưng khi hắn còn chưa kịp bay xa được trăm mét sát mặt đất.

Một cú đá ngang gọn gàng xinh đẹp đã gào thét nện thẳng vào ngực hắn. Dofla vội vàng giơ tay đỡ.

"Bành!"

Sóng khí bùng nổ.

Lại nhờ cỗ lực lượng khủng khiếp truyền tới, hắn một lần nữa bị đánh bay về chỗ cũ. Đứng sừng sững trên cao, Dofla phía trên.

Thu tay phải điều khiển nhân ngẫu về, ngay sau đó.

Lòng bàn tay nàng khép lại hướng về phía trước.

Cú đánh ngược lại của Dofla liền bắn tung ra mấy tia máu, trong nháy mắt.

Một chân Dofla đạp mạnh, giẫm phăng Dofla nằm dưới chân.

Té nhào trên mặt đá vụn, Dofla phía dưới hai tay gắt gao bấu chặt lấy mặt đất. Không thể động đậy.

Nếu thị lực đủ tốt sẽ có thể nhìn ra.

Trên thân thể Dofla, ở mỗi một góc độ, đều bố trí đầy những sợi ngân tuyến sắc bén, so với tơ nhện còn dày đặc đáng sợ hơn.

Mười đầu ngón tay, hai tay hai chân. Đều bị "Break White" tràn ngập.

Dofla vẫn không chịu bỏ cuộc, gân xanh trên mu bàn tay nổi đầy.

Mặt đất xung quanh như thủy triều quay cuộn. Dofla mỉm cười.

Tay trái ấn xuống một cái.

Biển dây liền bình ổn lại. Tràng diện.

Như thể đã trở thành cục diện bị áp đảo hoàn toàn. Dofla ngẩng đầu nhìn nữ nhân đang giẫm lên lồng ngực mình. Lúc này đối phương giơ cao tay phải.

Ngón trỏ và ngón áp út vểnh lên, ngón cái, ngón giữa và ngón út ép xuống. Động tác quen thuộc đến cực độ.

Lúc này lại giống như ác quỷ đòi mạng, bất cứ lúc nào cũng có thể giáng xuống.

"Thế giới này, chỉ cần một ta là đủ rồi."

Giọng nói bá đạo.

Khí thế lạnh lùng.

Khiến Dofla nghe mà hàm răng nghiến chặt lại. Loại chiến lực áp chế này.

Làm sao có thể?!

Khóe miệng Dofla khẽ nhếch.

Chuẩn bị siết chặt tay, hung hăng nện xuống! Ngay lúc đó.

Một luồng khí lạnh cực hạn cấp tốc cuốn tới. Trong nháy mắt.

Liền khiến mặt đất trong phạm vi trăm mét xung quanh hai người đông cứng lại thành từng mảng dày cộp. Giống như tạo nên một vùng băng thiên tuyết địa.

Dofla cũng bị đông cứng thành một bức tượng băng.

Những sợi lông nhỏ trên áo khoác phấn của hắn cũng bị đóng băng, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Mang theo một vẻ đẹp quái dị.

Mà những sợi dây quấn chặt từng khớp xương của Dofla cũng biến thành từng khối băng màu lam, lít nha lít nhít, gần như kết thành một mặt băng hoàn chỉnh.

Khiến người ta nhìn mà kinh hãi. Lúc này.

Một giọng nói lười biếng.

Theo làn hơi lạnh phả ra mà vang lên.

"Shichibukai, cũng không thể cứ chết dần như vậy nữa a."

=== Chương 67: Không ngờ tới người! Dẫn đầu sa lưới trong bão cát? ===

Sai rồi, chúng ta hoàn toàn đều đoán sai a.

Dofla nằm sấp, vịn trên mặt băng, a ra một ngụm khí nóng: "A, thật không nghĩ tới... Nàng vậy mà lại chính là ta?"

"Còn có, Aokiji mau làm nàng rơi xuống!"

"Tê lạp lạp."

Tiếng cười của Dofla.

Âm thanh khối băng trên trục dần dần vỡ vụn che lấp đi.

"Lời nói quá nhiều, cũng không khiến người khác vui a."

Dofla thoát khỏi phong ấn băng, trên mặt biểu lộ trở nên nhu hòa, nhưng tay phải.

Lại ngoan lệ đến cực hạn!

"Hưu!"

Goshikito thẳng tắp đâm xuống rơi: "Thật sự là quả quyết đâu." Aokiji thần sắc lạnh nhạt.

Hắn hai tay kéo một cái, một cây trường mâu màu lam đậm trống rỗng hình thành.

Trên thân thương hiện đầy từng chiếc gai ngược, khiến người ta nhìn thôi đã tê da đầu, một giây sau.

Hắn liền một tay ném ra.

Đối phương khăng khăng muốn giết Doflamingo, đã nói như thế, cái kia mình cũng phải tiếp nhận một kích này! Nghìn cân treo sợi tóc lúc.

Tại vị trí Aokiji khía cạnh.

Một bóng người áo choàng màu rượu đỏ vội vã lao đến.

"Ngươi có phải hay không quên còn có một người?"

Nàng vung trường đao lên.

Mang theo bạch quang cực kỳ lăng lệ, chém đứt cây trường thương này.

"Nhanh như vậy, liền chậm một bước đã tới sao?"

Aokiji tay phải hơi khép lại.

Băng thương lại lần nữa ngưng kết mà ra, giơ lên chặn Mihoko đối mặt.

"Phốc!"

Goshikito thuận lợi đâm vào lồng ngực Dofla. Từng tia từng tia máu tươi tràn ra, tiếp lấy.

Ngón tay ngọc của Dofla nắm chặt, nhẹ nhàng bấm mấy cái: "Chống đỡ một chút, rất nhanh liền qua thôi."

Mồ hôi Dofla dầm dề.

Hắn hai tay gắt gao nắm lấy đá vụn, sắc mặt càng thêm khó nhìn, không biết nhìn thành cái dạng gì.

Có lẽ còn tưởng rằng hắn đang sinh con.

"Khục!"

Yết hầu một trận cuồn cuộn.

Trong miệng tràn đầy cảm giác ngai ngái.

Đồng tử Dofla dần dần tan rã. Kỳ thật.

Chỉ có người trong cuộc mới biết hung hiểm đến cỡ nào. Trong trái tim của hắn.

Lúc này quấn quanh từng sợi dây cường độ vượt xa sắt thép cứng rắn. Lại chia hai bên.

Một bên là từ bên ngoài, một bên là chính Dofla đang làm lần chống cự sau cùng.

Ý đồ ngăn cản lại.

Cho Aokiji tranh thủ thời gian cứu mình, bất quá rất hiển nhiên, để hắn thất vọng.

Dây của mình gần như dễ dàng sụp đổ, trái tim cũng bị hung hăng xé rách. Nữ tính hắn.

Về phương diện "Dây" cường độ, càng thua một bậc a. Rõ ràng nhìn qua còn trẻ như vậy.

Dofla lộ ra vẻ mỉm cười. Trận chiến dịch này trải qua.

Mới thật sự để hắn hiểu được, cái gì là cảm giác thất bại. Lúc này.

Dofla cũng lộ ra mỉm cười.

Hai lúm đồng tiền nhỏ còn rất là đáng yêu. Gia hóa nàng chết.

Roding đại nhân cũng có thể lập tức triệu hồi ra cường giả mới. Cái kia tình hình chiến đấu.

Liền sẽ lập tức đảo ngược. Ôm tâm tư như vậy, tốc độ của Dofla tăng lên.

"Tạm biệt!"

Lúc này.

Dofla liều ra thanh âm sau cùng, tê tâm liệt phế:

"Lời hứa của các ngươi đâu, Bartholomew  Kuma!!! Nói đi."

Đầu hắn vặn vẹo, bất tỉnh nhân sự. Gần như trong nháy mắt.

"Hô..."

Một trận gió nhẹ thổi tới.

Thân ảnh cực lớn hình cầu tròn, cấp tốc thoáng hiện mà tới, hắn mang theo bàn tay lăng lệ.

Đập lên gương mặt Dofla, khiến thân ảnh hắn va nát sợi dây bị đóng băng. Biến mất ngay tại chỗ.

Bay đến tận chân trời xa xôi. Lại nói cái vỗ này.

Để trong nháy mắt trước khi bay, đồng tử của Dofla ngược lại tan rã càng nhanh hơn.

"Trước đó ngươi hấp hối dáng vẻ, ngược lại thật biết nhẫn a?!"

Tay phải bắt lấy khoảng không Dofla, trong mắt hiện lên một tia sắc lạnh tanh nồng. Một cỗ tức giận, thình lình bùng nổ!

Không hề do dự.

Nàng tay trái ấn chặt mặt băng, lật lại hướng Bạo Chúa Kuma.

"Hô!"

Mặt băng hóa thành mặt dây, hướng về sau thành một con rắn dây khổng lồ, há cái miệng dữ tợn lớn hướng Kuma xé cắn.

"Tsuppari Pad Ho!"

Bạo Chúa Kuma thân thể khẽ cong, lấy tư thế đô vật, đánh ra từng đạo sóng xung kích Kuma cầm: "Ầm ầm!!!"

Trung tâm bộc phát ra chấn động mạnh, Dofla gần như sau khi xuất chiêu.

Liền lập tức bay vọt đến đỉnh đầu Bạo Chúa Kuma. Song trảo lăng không hướng xuống chụp mạnh.

"Bang!"

Những sợi dây sắc bén lẫn nhau đụng vào, tuôn ra tiếng vang đinh tai.

Thân thể khổng lồ của Bạo Chúa Kuma, trực tiếp biến mất, tựa như... mò cũng không thấy.

Một bên khác.

Quán bar Bruno nguyên bản.

Lúc này bị tước mất nóc nhà, vách tường cũng thành một mảnh khô vàng. Bên trong còn tràn ngập dung nham nóng hổi.

Mơ hồ trong đó.

Có thể nhìn ra từng bóng người lần lượt đang liều mạng giãy dụa bên trong. Thật sự là quá thê thảm.

"Thật sự là vướng bận."

Akainu hừ lạnh một tiếng, trước khi nhảy ra khỏi căn phòng.

Đã cho thường dân thời gian né tránh. Vẫn còn lưu lại?

Thì nên trách không tránh được, để mình lỡ tay làm bị thương. Mà Roding.

Thì ở trăm mét trên không thở ra một hơi.

Ngay từ lúc Shichibukai cùng năm Trung tướng đến, hắn liền cảm thấy một tia không ổn. Đương thời.

Hắn bảo Bugme đi ngăn cản, bản thân thì lưu lại kéo chân Akainu. Nhưng rõ ràng, đây không phải cách lâu dài, bất kể như thế nào.

Phương thức nghịch chuyển duy nhất.

Chỉ có triệu hoán!

Nhưng hiện tại thời gian còn mấy giờ đồng hồ nữa.

Nếu thật kéo đến lúc đó, không biết sẽ phát sinh biến cố như thế nào! Biện pháp.

Chính là xử lý một tên Shichibukai, sớm triệu hoán nhân vật 4 sao. Nhưng nếu triệt hạ nơi này.

Lấy niệu tính của Akainu, hắn sẽ trong thời gian ngắn tìm tới, cũng giết chết một tên thuyền viên của mình. Cái kia chính là một đổi một.

Trừ phi mình nhanh hơn, nhưng vẫn có nhất định phong hiểm. Dù sao hắn.

Còn không cách nào làm đến trình độ miểu sát Shichibukai.

Nếu kéo dài thêm một hồi. Xác suất lớn sẽ xuất hiện biến cố.

"Có muốn thử một chút hay không?"

Tâm Võng của Roding xuất hiện dị động.

Phát hiện người khiến Doflamingo biến mất trong lồng chim là Kuma.

Hắn lúc trước là đang diễn sao?

Trong lòng Roding dâng lên một vòng cảm giác xấu. Hắn ổn định tâm tình.

Lại khóa chặt trận kịch chiến giữa Bugme và Jinbe. Nhưng lúc này.

Roding trong lòng lại giật mình.

Thân thể vội vàng ngửa ra sau đến cực hạn.

"Hưu!"

Một chùm kim quang vừa vặn sượt qua trán hắn. Sau đó.

Một trận nổ lớn bao phủ một tòa xưởng đóng tàu, trong nháy mắt liền khiến người bên trong hóa thành tro bụi trong không khí, đoán chừng sẽ để cho lão bản nào đó.

Khóc lên thật lâu.

Một giọng nói ngả ngớn cũng vang lên.

"Tiểu ca, ngươi từng bị Quang Tốc Đá qua sao?"

Một chùm sáng hạt.

Ngưng tụ thành bóng người âu phục vàng, hiện lên trên đỉnh đầu Roding! Mũi chân bóng người.

Cũng tuôn ra thập tự quang mang lóng lánh. Từ trên không rơi xuống!

Cho dù Roding muốn dùng nguyên tố hóa thuấn di rời đi, một cỗ khí cơ mãnh liệt đã khóa chặt hắn. Chậm một nhịp.

Mà trực giác lại nói với chính mình, đã không còn kịp rồi!

"Lôi đình chi thuẫn!"

Trong lúc cấp bách.

Một quả cầu xanh bao lấy Roding.

"Hưu!"

Kim quang theo thế rơi xuống.

Mang theo quả cầu xanh, đập Roding rơi xuống gạch phía dưới. Cứng rắn tạo ra một hố to hơn mười mét hừng hực.

"Giao cho ta, Sakazuki!"

Kizaru trên không, liếc nhìn Akainu cách đó không xa: "Roding cùng một bọn những người khác, liền giao cho ngươi xử lý." Nói xong.

Hắn lôi ra một thanh kiếm laser, thân hình đáp xuống. Hai người so ra, quan hệ với Aokiji ngược lại là tốt hơn không ít.

"Đem Kaido ứng phó được sao?"

Akainu nhíu mày. Tâm tình cũng khá hơn không ít, những tên phiền toái như vậy, hoàn toàn chính xác nên để người phiền phức đi ứng phó mới đúng. Nghĩ như vậy.

Hắn liền rời khỏi nơi này. Trong hầm.

Sóng nhiệt nóng hổi cùng mặt đất khô cằn hòa trộn vào nhau, Kizaru lao xuống.

Lại phát hiện đã không còn bóng người.

"Lão ca, ngươi từng hưởng qua lôi nhanh đá sao?"

Lời còn chưa dứt.

Một đạo lôi quang bắn thẳng, chân dài, liền đánh tới sau lưng Kizaru.

"Thật sự là tiểu ca đáng sợ đâu."

"Kiếm Kusanagi" trong tay Kizaru phảng phất mọc mắt, hắn xoay người lại một cái.

Liền ngăn cản được đòn đánh kia.

"Hưu!"

Trong chốc lát. Kim quang cùng lôi quang.

Liền bao phủ khu vực này.

Ở trong đó nổ ra từng đạo hào quang hoa mỹ. Roding bị đánh bay ra xa. Tạm thời giải trừ vòng bảo hộ yên tĩnh, âm thanh ngoài giới và trong giới, lẫn nhau giao hòa cùng nhau.

"Ngươi vừa rồi, làm sao phát hiện ta ở phía trên."

Theo lý thuyết.

Khí tức của hắn ở một mức độ nào đó, vốn che giấu được cảm giác của người khác, không đến khoảng cách nhất định bên trong, là không phát giác được mới đúng.

Làm sao phát hiện?

Roding có chút hiếu kỳ. Bất quá sau đó. Lại có phần minh bạch. Ở một cấp độ khác.

Không dựa vào Tâm Võng cùng Kenbunshoku.

Hắn tựa hồ cũng có thể bắt được, quang tử vận hành vết tích của Kizaru: "U, là trực giác a?"

Kizaru bĩu môi nói: "Lại nói tiểu ca, còn là lần đầu tiên xuất thủ đâu? Thật đúng là khiến người ta ngoài ý liệu về thực lực."

Cứ như vậy.

Ước định nguy hiểm giữa bọn hắn, lại muốn thăng lên a. Tâm thần Roding khẽ động, bỗng nhiên cảm nhận được ba Đại tướng khó đối phó tề tụ.

Cho dù là Tứ Hoàng tới, cũng đều phải hung hăng ăn một phen. Hắn chưa chắc có phần thắng, hơn nữa tốc độ của Kizaru... có chút khó chơi. Đại não Roding cao tốc vận hành, chuyên chú. Thời gian.

Phảng phất chậm lại. Lúc này trong Tâm Võng. Nhìn khắp toàn trường.

Akainu cùng Dofla đối đầu. Dù sao cũng là Đại tướng.

Khiến cái sau rất nhanh đã rơi vào hạ phong. Mà tình huống bên phía Bugme lại trái ngược.

Tựa như bạo phát, trực tiếp đánh Jinbe cùng Momonga hai người liên tục bại lui. Bất quá.

Ngay khi hai bên dùng một quyền phân thắng bại.

Kuma lại đánh bay Jinbe đang dùng "Fishman Karate", khiến nàng mộng bức. Hai vị Shichibukai rời đi.

Đến đây.

Roding cảm nhận được một cỗ khí cơ nhắm vào. Cố ý.

Không cho bị giết sao?

Là phát hiện cái gì, hay là... Bất quá.

Bây giờ Shichibukai còn lại hai vị.

Roding siết chặt song quyền, trên người lốp bốp tuôn ra một đoàn lôi quang.

"Tiểu ca, ngươi muốn đi lời nói, ta cũng sẽ đi theo ngươi a."

Kizaru áp sát tới, hơi híp mắt nói.

"Oanh!"

Lại là một trận bộc phát. Ánh sáng cùng lôi đình triển khai kịch chiến! Số một ụ tàu.

Lúc này đã hóa thành trạng thái tàn phế hoang phế.

Cuồn cuộn bão cát cuốn sạch trong đó, khiến người ta nhìn không rõ tình hình. Phương Chu hào.

Thì ở vào nơi hẻo lánh, trong suốt trạng thái.

Trong lúc chế tạo.

Không cách nào di động. Nhưng cũng không ai để ý tới.

Tashigi đứng trên Phương Chu, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ kinh hãi.

"Làm sao... Tại sao lại thành ra như vậy!?"

Hai phe.

Vô luận là Hải quân, hay là một đám Roding. Nàng đều không hy vọng bị thương tổn.

Nhưng.

Luôn luôn không như mong muốn. Lúc này.

Bốn tên Trung tướng, liên hợp Pirate Empress.

Đối với Crocodar triển khai thế công càng mãnh liệt hơn. Năm đánh một.

Crocodar đánh trọng thương một vị Trung tướng, còn lại thì ứng phó có chút mỏi mệt. Trung tướng trong tình huống không nhường.

Phối hợp lại.

Bộc phát ra lực lượng xa xa vượt qua từng người đơn lẻ, cường hơn không biết bao nhiêu. Cũng không yếu hơn bao nhiêu.

Mà Hancock cũng là nhân vật hung ác.

Nàng cho rằng một đám Roding, trong sự kiện lần này căn bản không thể còn sống rời đi. Cũng liền buông tay chân ra mà đánh.

Bây giờ cấu hình lực lượng.

Loại bỏ một Tứ Hoàng yếu một chút cũng đủ rồi!

"Nitoryu!"

"Đầu sắt công!"

"Seimei Kikan!"

Mấy vị Trung tướng toàn bộ dùng ra bản lĩnh giữ nhà của mình. Không khiến người ta thất vọng.

Croco tỷ ngươi bị đánh bay ra xa, một tay chống đất thở dốc. Lúc này.

Bản thân đã bị trọng thương.

Doberman Trung tướng luôn bị bỏ qua cách đó không xa, bỗng nhiên bùng nổ.

"Seastone!"

"???"

Croco tỷ ngươi bị phân tâm.

Vung ra một đạo sa nhận.

Nhưng khi nàng nhìn thấy, đó căn bản không phải Seastone, chỉ là một thanh võ sĩ đao, đôi mắt đẹp khẽ run.

Ba vị Trung tướng còn lại từ ba phương hướng khác nhau bọc đánh đến. Ngăn chặn không gian nhanh chóng thối lui của nàng.

Rất nhanh.

"Bịch!"

Một tiếng.

Onigumo mượn nhờ Seimei Kikan, dùng mái tóc dài như hình rắn điên cuồng múa lên, cài Seastone lên người Croco tỷ ngươi. Croco tỷ ngươi giữa không trung cảm giác vô cùng suy yếu.

Rơi xuống.

Thấy vậy.

Đám người vừa rồi môi muốn nứt ra cũng trầm tĩnh lại. Kết thúc.

Onigumo càng là miễn cưỡng chống đỡ không nổi, lúc trước thân thể bị hút khô một nửa, mười phần chỉ còn năm. Ngã xuống.

Mấy người còn lại cũng không khá hơn bao nhiêu. Cuồng Sa.

Thật sự là tra tấn người muốn mạng.

"Thừa dịp hiện tại, Hancock!"

Onigumo gương mặt khô nứt, thần sắc âm lệ rống to: "Hắn là thành viên sớm nhất trong một đám Roding, lập tức xử lý nàng!"

=== Chương 68: Bạo Chúa Kuma thất bại? Mở ra rút thưởng nhân vật nương hóa! ===

Trước khi tới tầng cao, đã sớm có thông báo.

Để tránh phát sinh ngoài ý muốn.

Ngoại trừ thuyền trưởng Roding, những người còn lại đều giết chết không cần truy cứu! Đồng thời.

Cũng là để cho cả thế giới thấy rõ thái độ và quyết tâm. Uy nghiêm của Chính Phủ Thế Giới.

Ai cũng không thể khiêu chiến! Còn về Roding.

Mấy năm gần đây tội ác tày trời, phạm vào vô số trọng tội. Đương nhiên phải bị xử tử công khai.

"Hừ, thiếp thân không cần các ngươi nhắc nhở!"

Hancock thân hình khẽ động.

Theo làn gió thơm ngát tỏa ra mà lao tới.

"Perfume Femur!"

Đôi chân trắng ngần quét tới.

Crocò tỷ ngươi đang suy yếu, không kịp né tránh, chỉ đành giơ hai tay bị còng Seastone lên che trước người, ánh mắt nhìn Hancock vẫn lạnh lùng.

Giày cao gót của nàng chuẩn xác đá vào hai tay Croco tỷ ngươi.

"Bái!"

"Tê lạp lạp, năng lực hóa đá bắt đầu phát động."

Thân thể Croco tỷ ngươi hơi cứng lại. Nhưng sắc mặt của nàng.

Lại lộ ra vẻ vô cùng thả lỏng, thoải mái.

"Roding. Cùng nhau đi đến giờ, lữ trình của ta và ngươi coi như tạm thời kết thúc ở đây a. Đi thôi."

Nàng hóa thành tượng đá chỉ trong nháy mắt, đã xuất hiện ở vị trí cách đó mấy ngàn thước.

Roding, sau khi quấn quanh lôi điện đánh lui Kizaru, sắc mặt bỗng chốc biến đổi.

Hắn tự nhiên đã nhận ra.

Nhưng bản thân lại luôn bị chặn lại, căn bản không thoát ra được. Hắn đi về phía nào.

Kizaru liền đuổi theo đến đó.

Đúng là dính chặt như miếng kẹo da trâu phiền phức "Hancock!!!"

Ý thức được Croco tỷ ngươi đã bị uy hiếp trí mạng. Roding giận dữ bùng phát.

Khí thế của hắn cũng theo đó từng đợt từng đợt tăng vọt! Lúc này.

Trên thân hắn.

Từng đạo lôi đình bùng nổ tản ra, dòng điện điên cuồng phóng ra tứ phía, tựa như đang tìm kiếm lối thoát từ một miệng cống nào đó.

"Ô ô u, nhìn nét mặt ngươi như vậy, có phải là xảy ra chuyện gì không hay rồi sao? Một vệt ánh sáng..."

Kizaru hóa thành một dải sáng, với gương mặt đáng ăn đòn nói xong.

Trên tay hắn động tác cũng không hề ngừng lại, thanh kiếm laser dài chém thẳng xuống.

"Kiếm Kusanagi!"

"Hai trăm triệu Vôn  Lôi Thần!"

Roding đột nhiên mở mắt.

Trạng thái trong suốt tự động biến mất. Hắn...

Rốt cuộc đã đột phá được bức tường rào quấy nhiễu hắn mấy ngày nay, đạt đến cực hạn mà Enel từng khai phá!

Lúc này hắn.

Đã có thể chồng thêm càng nhiều năng lượng vào Lôi Thần!

Chỉ trong chớp mắt.

Thiên địa đều đổi sắc.

Những tia lôi đình nóng rực từng đạo bắn ra. Tóc hắn hóa thành những con lam xà dài ngoằng. Phần lôi điện còn lại.

Thì toàn bộ quấn quanh thân thể Roding, bao bọc hắn giống như một vị thiên thần khổng lồ! Uy vũ mà Haki!

"Thường Kiền!"

Roding một tay phóng ra một tia chớp. Quả cầu điện này vừa mới xuất hiện giữa không trung.

Liền hóa thành một con cự hổ màu lam, hàm răng khổng lồ nhe ra, giương nanh múa vuốt xé rách không khí lao đi. Còn bản thân hắn thì thân hình bắt đầu trở nên mờ ảo. Trong lòng Kizaru chợt run lên.

Cảm nhận được uy lực kinh khủng trong đó, hắn không dám lơ là.

Thanh trường kiếm bỗng chốc phóng to gấp mấy lần, hóa thành một thanh cự kiếm màu vàng. Hắn vung xuống thẳng tắp.

"Kiếm Kusanagi  Khuếch Trương!"

"Xì xì xì! Hưu — oanh!"

Lôi Hổ bị đánh tan trong nháy mắt. Kizaru nheo hai mắt lại.

Hắn chắp hai tay trước vùng đan điền, ngắm về một phương hướng "Bát Chỉ Kính!"

Vừa dứt lời.

Chùm sáng liền chiếu thẳng tới vị trí cách đó mấy chục km. Nơi đó.

Chính là khu vực xung quanh ụ tàu số một. Kizaru lại một lần nữa ngưng tụ thân hình.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, trong trạng thái khổng lồ này của Roding, thực lực đã tăng vọt không ít!

Cho nên.

Hắn cũng bắt đầu toàn lực ứng chiến, không còn chút nào lãnh đạm! Nghĩ tới đây.

Hắn liền vận dụng ánh vàng trên chân, hung hăng đá mạnh về một phương "Quang Tốc Đá!"

"Cút ngay!"

Ánh mắt Roding lạnh lùng.

Nếu không giải quyết được Kizaru, vậy hắn sẽ luôn vướng víu!

Hắn vung ra một thanh Tam Xoa Kích màu vàng, bên trên phủ đầy Busoshoku cùng nguyên tố lôi. Dốc toàn lực ném ra ngoài!

Lúc này.

Quang Tốc Đá của Kizaru cũng vừa lúc đá tới. Trong nháy mắt.

Lấy hai người bọn họ làm trung tâm.

Hào quang chói lòa bùng phát!

Bất quá... Tựa hồ Tam Xoa Kích được bao phủ bởi lôi điện dày đặc càng chiếm ưu thế hơn một bậc. Nó dễ dàng nuốt trọn Quang Tốc Đá của Kizaru.

"Hưu. Ầm ầm!"

Lượng lớn hồ quang điện và quang tử cùng nhau tản ra. Lôi quang quét ngang mặt.

"A ~ "

Kizaru nhếch miệng, mặt mũi co quắp, mũi chân cũng đau buốt. Ngay sau đó.

Vô số tia điện quang liền bao phủ lấy hắn. Chỉ trong chớp mắt.

Khu vực trăm mét xung quanh hoàn toàn bị phá hủy, không còn một mảnh.

Roding không thèm để ý tới Kizaru, thân hình như hóa thành một đạo lôi quang kéo dài.

Hắn trực tiếp bay tới đỉnh ụ tàu số một.

Chỉ thấy.

Crocodar đã hóa thành một pho tượng đá.

Đúng lúc Hancock chuẩn bị ra tay đập nát, nàng bỗng cảm nhận được một cỗ khí thế gần như khủng bố. Nó xông thẳng vào đầu nàng, cảm giác đó.

Giống như bị người ném vào vực lửa.

Toàn thân trên dưới đều sinh ra một cỗ nóng rát tê dại. Nàng ngây người ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy phía trên.

Rõ ràng là một nam nhân giẫm lên lôi vân, thân hình cao tới hơn mười mét. Toàn thân trên dưới tràn ngập ánh lam bùng nổ.

Chỉ riêng ánh mắt lạnh lẽo kia.

Đã khiến Hancock sinh ra một cảm giác không dám phản kháng, giống như bị giẫm thẳng dưới chân người ta. Cảm giác này.

Ngay cả khi làm nô lệ cho Thiên Long Nhân.

Nàng cũng chưa từng trải qua.

Ý nghĩ ấy vừa lóe lên trong đầu, đôi chân thon dài của Hancock theo bản năng khép lại.

Mà váy xẻ tà màu tím.

Cũng vì cuồng phong cuốn qua mà tung bay lơ lửng. Lúc này.

Bốn vị Trung tướng.

Nhìn thấy hình bóng tựa thần minh giữa không trung, bao trùm hết thảy như cự nhân. Cả bốn đều kinh hãi đến rơi cả điếu thuốc.

"Cái này... Là thần sao?"

"Đừng ngây thơ như vậy, đây là năng lực giả... Năng lực cường đại đến mức đỉnh phong."

"Rút lui trước đi, giao cho các Đại tướng đến xử lý."

"Chạy được sao? Hắn đã để mắt tới chúng ta rồi, rút đao cùng chém hắn một lượt đi!"

Cho dù trong lòng cả bốn người đều dâng lên ý nghĩ không thể địch lại.

Nhưng khi đối mặt hải tặc.

Bọn họ vẫn liều dốc toàn bộ sức lực, liều mạng xông lên.

"Lôi Hiểu!"

Roding đơn chưởng đập ra.

Một cột sét trong nháy mắt giáng xuống như sét đánh không kịp che tai, lao thẳng về phía bốn người. Bốn người vung bốn luồng đao quang.

Cấp tốc ứng chiến chém tới. Nhưng so sánh giữa hai bên.

Nhóm Trung tướng từng được xem như trụ cột Hải quân, giờ phút này lại nhỏ bé như kiến hôi. Kiến càng rung cây.

"Oanh!"

Lôi đình như sóng Hồng Thủy, nuốt trọn bốn người, sau đó thế không giảm, tiếp tục ầm ầm lao về phía Hancock. Trong tích tắc.

Roding xuất hiện trước đầu làn sấm sét đang gào thét, toàn bộ lôi điện lập tức bị hắn hấp thu trở lại. Không phải vì cái gì khác.

Hancock không thể chết.

Ít nhất cũng phải giúp Crocodar giải phong trước đã. Ý nghĩ vừa lóe lên trong mắt Roding, hắn liền...

Cho nàng một “cái khóa nhỏ” a.

"80 triệu Vôn  Lôi Khóa!"

Vừa dứt lời.

Roding đưa hai tay ra phía trước, hai sợi xiềng xích lôi đình dài gần mười mét.

Theo tốc độ cực nhanh mà bay vụt đi.

"Hưu!"

Gần như cùng lúc đó.

Bạo Chúa Kuma xuất hiện sau lưng Hancock.

"Bành!"

Hắn vung tay đẩy nàng bay ra, lựa chọn thay nàng đón đỡ. Ngay lúc này.

Lôi Khóa thuận thế từng vòng từng vòng quấn lên thân hình khổng lồ của Bạo Chúa Kuma. Ánh mắt Roding tối lại.

Tay phải nắm chặt.

Chuỗi xiềng xích xoắn chặt mang theo sức nóng cực hạn, phá hủy, bùng nổ, để Bạo Chúa Kuma chìm ngập trong cơn mưa lôi điện.

Hai giây sau.

Hắn bị thiêu cháy thành một khối đen sì, thẳng tắp đổ gục xuống.

"Nhiệm vụ. Hoàn thành..."

Hắn khẽ lẩm bẩm một câu, rồi hoàn toàn im lặng. Sau lưng Roding.

Bốn vị Trung tướng cháy đen cũng trợn mắt, ngã nhào xuống đất.

"Nhiệm vụ?"

Roding nhạy bén nghe được. Thì ra... Những lần Bạo Chúa Kuma đánh bay Shichibukai này.

Đều là nhiệm vụ hắn tiếp nhận?

"Đã như vậy... Ngươi hết lần này đến lần khác phá hỏng chuyện tốt của ta nhiều lần như thế."

Hắn tự nhiên sẽ không nương tay.

Lúc này.

Trong trạng thái Lôi Thần, Roding.

Ném một quả Lôi Cầu một trăm triệu Vôn về phía Kuma, sau đó lập tức lóe người đến bên cạnh Crocodar.

Hắn.

Muốn thử dùng dịch phục hồi thân thể, khôi phục thân thể mềm mại cho Cá Sấu nương.

"Oanh!"

Tiếng nổ vang truyền tới, Roding hơi sững sờ. Đương nhiên.

Đó chỉ là thứ yếu.

Điều thật sự thu hút hắn chính là âm thanh nhắc nhở của hệ thống!

( keng, chúc mừng ngài đã thành công giết một tên Shichibukai, giảm bớt thời gian chờ rút thưởng hai ngày! )

( thời gian chờ rút thưởng nhân vật nương hóa ngẫu nhiên của ngài đã làm lạnh hoàn toàn, xin hỏi có muốn lập tức tiến hành rút thưởng? )

Roding bình ổn lại tinh thần.

Trong lòng khẽ gợn sóng, rốt cuộc cũng đã tới rồi. Ở Tâm Võng lúc này.

Akainu đang giằng co với Dofla, hai bên đấu đến mức đau khổ chống đỡ, càng lúc càng chật vật.

Mihoko.

Dù ban đầu còn có thể sánh ngang Aokiji.

Nhưng theo thời gian, nàng cũng dần dần lộ ra vẻ không theo kịp. Còn Kizaru tên kia.

Thấy hắn không dễ trêu vào, liền vội vàng chạy đi tìm Bugme. Mà Bugme tự biết đánh không lại.

Tách thân thể ra.

Bắt đầu chơi trò bịt mắt trốn tìm với Kizaru. Hai người bọn họ xem như nhàn hạ nhất. Cuối cùng. Roding chiến đấu đến tận bây giờ.

Lúc trước bị Akainu và Kizaru liên thủ mài mòn, lại còn vừa mới đột phá vào trạng thái Lôi Thần ngay trước trận chiến. Lúc này đã là miệng cọp gan thỏ.

Nếu giải trừ trạng thái, hắn sẽ lập tức suy yếu.

Cứ phát triển như thế, ba nữ chủ lực của hắn.

Sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh bại!

Tính cả bản thân hắn.

Đều sẽ rơi vào nguy hiểm. Đương nhiên. Hắn có thể chọn trốn.

Nhưng hậu quả là các nàng sẽ bị bỏ lại, nhiệm vụ thu thuyền tuyên bố thất bại. Mà lý do Roding chờ đến tận bây giờ.

Chính là để giết một tên Shichibukai, thử dùng nhân vật 4 sao để lật bàn một lần! Vừa nghĩ đến đây.

Tâm tình Roding trong nháy mắt trở nên căng thẳng. Đương nhiên cũng tràn đầy kích động. Có được hay không.

Liền xem lần này!

"Nhất định phải ra được một nhân vật thật mạnh a. Hệ thống, cho ta rút thưởng!!!"

( keng... Đang ngẫu nhiên rút ra nhân vật nương hóa, chúc mừng ngài đã rút được nhân vật nương hóa... Sakazuki-hime! Xin hỏi có muốn lựa chọn triệu hoán ngay lập tức không? )

=== Chương 69: Nhân vật đặc biệt? Sakazuki-hime xuất hiện! ===

Cái gì, Sakazuki... Cơ?

Trong lúc nhất thời.

Sắc mặt Roding trở nên cổ quái. Đúng vào lúc này.

Hệ thống cũng đúng lúc đưa ra phần giới thiệu thuộc tính cá nhân.

Tính đặc thù: (nhân vật này không thuộc về Nương Hóa thế giới, mà là nữ Akainu đến từ một thế giới song song)

(tên hiệu) Akainu (Hải quân nữ tướng, nữ hoàng đỏ)

(thực lực) 4 sao (Magu Magu no Mi năng lực giả, chưa đạt đến thực lực đỉnh phong)

(tuổi tác) 38

(nguồn gốc) thế giới song song.

(hành trình) từ một tiếng khóc chào đời ở Bắc Hải. Từ nơi xa xôi đó.

Sakazuki trở thành Sakazuki-hime. Linh hồn vẫn là linh hồn kia. Nhưng nàng.

Lại không phải hắn.

Khi còn nhỏ, Sakazuki-hime lấy “Chính nghĩa” làm mục tiêu, bắt đầu cầm đoản đao chiến đấu. Từ nhỏ đã mười phần mong muốn trở thành một tên Hải quân.

Nhưng...

Cùng với tuổi tác tăng lên.

Dáng người cao ráo ngạo nghễ dần phát triển, trở thành thứ thường xuyên làm vướng víu nàng. Vô cùng cản trở chiến đấu.

So với nam nhân.

Nữ nhân rõ ràng phiền phức hơn rất nhiều.

Mà nàng cũng thường xuyên hi vọng mình có thể là một nam nhân. Bất quá dù giới tính không thể thay đổi.

Nhưng Sakazuki-hime với nội tâm kiên cường, quyết định thay đổi bản thân khi còn là thiếu nữ.

Bị người xung quanh coi thường nàng.

Càng khiến nàng quyết định rời quê hương, bước vào Hải quân. May mà.

Thiên phú của nàng thì bẩm sinh khác người.

Bất luận là kiếm đạo hay sức mạnh cơ bản, đều vượt hơn những nữ nhân khác gấp mười gấp trăm lần. Cho dù đối mặt với nam binh cường tráng, nàng cũng không hề kém cạnh!

Mà Sakazuki-hime lại càng liều mạng rèn luyện thân thể! Chưa từng buông lỏng chút nào!

Thiên phú cộng với nỗ lực khiến thực lực của nàng tăng vọt!

Năm hai mươi ba tuổi thì chính thức vào bản bộ, bái Zephyr làm thầy, cùng Borsalino thời đó là bạn học đồng khóa. Trước đó.

Lúc nàng lớn lên như thổi.

Một mình đã trấn giữ chi bộ lớn nhất Bắc Hải, dốc lòng chém giết sạch hải tặc trong vùng biển, tác phong sắt đá nhất quán, trong mắt tuyệt đối không dung thứ một tia “Ác” nào.

Dần dần cũng khiến Sakazuki-hime.

Trở thành một nữ Hải quân mà chỉ nghe tên đã khiến người ta hoảng sợ, ít nhất là trong Bắc Hải.

Bất kể là tên hải tặc nam nào, đều không muốn nhắc đến tên nàng. Khi đó.

Sakazuki-hime biết hải tặc chân chính.

Là bọn ở trên Grand Line, bất luận nửa đoạn trước “nhạc viên” hay nửa đoạn sau Tân thế giới. Đều tràn ngập càng nhiều ác quỷ!

Sau đó.

Nàng liền nắm lấy cơ hội tiến vào Hải quân bản bộ. Từ lúc bắt đầu.

Dung mạo xinh đẹp của Sakazuki-hime giúp nàng có được một nhóm lớn Hải quân theo đuổi, “quái vật” Kizaru cùng khóa.

Càng là một trong những người nàng thầm mến. Đáng tiếc thay.

Nắm đấm lại trở thành một trong những bức tường ngăn cản bọn họ.

Mà Sakazuki-hime cũng thường không coi mình là nữ nhân để đối đãi, đương nhiên.

Đó chỉ là về tính cách. Còn về thân thể.

Nàng hiểu rất rõ, nếu có nam nhân nào dám đụng vào mình, bất luận là ai.

Sakazuki-hime cũng tuyệt đối sẽ không nương tay! Đồng thời.

Nàng cho rằng, làm một nam nhân đúng nghĩa, trong mắt chỉ nên có việc chém giết hải tặc, quán triệt Chính nghĩa, những thứ khác đều là dư thừa!

Còn yêu đương ư?

Đều là chuyện bọn con nít, chưa từng nghĩ tới. Về sau.

Mỗi năm trôi qua.

Sakazuki-hime từ thiếu tá bản bộ, với tốc độ cực nhanh tấn chức đến Trung tướng bản bộ! Về Hải Quân Rokushiki.

Càng khiến người ta phải nể phục! Lại thêm kiếm thuật cao siêu.

Chém bại từng vị tinh anh Trung tướng. Khi đó.

Nàng mới hai mươi bảy tuổi.

Ngoài “Tsuru” cùng “Momousagi” ra, nàng là nữ Trung tướng thứ ba của bản bộ! Trong đám Hải quân trẻ tuổi.

Ngoài Borsalino, cùng “Kuzan” học khóa sau ra. Có thể đấu ngang với bọn họ.

Những người khác đều không phải đối thủ. Vì vậy.

Cao tầng thường xuyên lấy Sakazuki-hime ra làm ví dụ.

“Nàng thân là một nữ Hải quân mà còn ưu tú như vậy, các ngươi còn lấy cớ gì mà không cố gắng?”

“Nhìn lại các ngươi đi, có chịu liều mạng được như người ta không?!”

“Borsalino! Còn trẻ mà đã lười biếng ngay trong nhiệm vụ, sao ngươi không chịu học một chút từ học muội của ngươi!!!”

Những lời như vậy.

Khi đó gần như trở thành ác mộng chung mà toàn bộ Hải quân trên dưới không cách nào phản bác.

Sakazuki-hime.

Đúng là nỗ lực thật sự. Thực lực lại càng mạnh đến đáng sợ. Nhưng bởi phong cách chủ chiến, cũng khiến nàng không hợp với những phe phái Hải quân khác. Mặt khác.

Thân là nữ nhân, lại cực kỳ hiếu sát! Đối với hải tặc.

Lại chưa bao giờ nương tay!

Điều này cũng khiến đám người sinh ra một loại cảm giác đối lập khó nói thành lời.

Đặc biệt là Zephyr, đại tướng về hưu kiêm tổng huấn luyện viên, đối với Sakazuki-hime càng có đánh giá phức tạp. Một mặt, Sakazuki-hime là học trò nàng dạy ra, nữ đệ tử ưu tú nhất. Nhưng mặt khác.

Về việc lạm sát hải tặc, lại khiến người luôn giữ nguyên tắc “không giết” như y, cực kỳ không tán thành. Chỉ có thể nói.

Mỗi một vị cường giả đều có tính cách đặc thù. Zephyr cũng lực bất tòng tâm, không cách nào thay đổi.

Cứ như vậy.

Xuân hạ thu đông luân phiên trôi qua, chớp mắt đã sáu năm. Cái tên Sakazuki-hime.

Hải tặc nửa đoạn trước đều đã biết rõ, thậm chí còn gọi nàng là “nữ Hải quân hung ác nhất trong lịch sử”! Cho dù là cường giả Tân thế giới.

Cũng không muốn chạm mặt nàng. Đồng thời.

Cũng chính là năm đó.

Nàng ba mươi ba tuổi.

Sau khi ăn Magu Magu no Mi, Sakazuki-hime bộc lộ thực lực mang tính bùng nổ, đặc biệt được phong danh hiệu “Akainu” trên biển!

Là vị Đại tướng thứ ba, sau “Buddha” và “Zephyr”! Hơn nữa còn là nữ nhân. Điều này phá vỡ truyền thống nhiều năm, khi Hải quân chưa từng có nữ Đại tướng, cũng lập nên kỷ lục thăng chức Đại tướng nhanh nhất những năm gần đây! Khiến Hải quân trên dưới đều phải trầm trồ.

Thậm chí ngay cả Chính Phủ Thế Giới.

Cũng vì thế mà vô cùng coi trọng, từng có ý muốn bồi dưỡng thêm. Nhưng Sakazuki-hime lại không để tâm. Không làm Hải quân?

Đối với nàng mà nói thì chẳng còn ý nghĩa sống sót. Đến đây.

Cũng vẫn chưa kết thúc, mà chỉ mới là bắt đầu. Ba năm sau.

Ba mươi sáu tuổi, nàng đưa mục tiêu lên ngôi Hải quân Nguyên soái. Bởi vì chỉ như thế.

Nàng mới có thể thực hiện tốt hơn Chính nghĩa của mình. Cho nên nàng đưa ra ý tưởng muốn tiến lên một bước.

Nhưng Hải quân từ trước đến nay.

Căn bản chưa từng có Nguyên soái là nữ. Cao tầng cũng làm như không nghe thấy.

Đùa gì thế?

Một trụ cột lớn như Hải quân, nếu để một nữ nhân làm Nguyên soái. Còn thể thống gì nữa?!

Nữ nhân từ trước đến giờ vẫn bị xem như biểu tượng yếu đuối, dù có một hai ngoại lệ.

Cũng không thể xoay chuyển cục diện!

Huống chi để một nữ nhân giẫm lên đầu tất cả Hải quân.

Thật sự là không thể chấp nhận.

Làm Đại tướng thì không sao, chứ Nguyên soái thì thôi đi. Cho nên...

Khi chỗ trống xuất hiện, bọn họ uyển chuyển nói rõ.

Buddha là người được chọn làm Hải quân Nguyên soái đời tiếp theo. Còn ngươi?

Là không có cơ hội a. Cho dù là nhiệm kỳ sau, bọn họ muốn ủng hộ một người là nữ nhân như ngươi.

Cũng gần như không có.

Chính Phủ Thế Giới cũng sẽ không đồng ý. Sau khi Sakazuki-hime biết được, tự nhiên là không phục. Nàng từ trước đến nay vẫn cho rằng ngoài cấu tạo bề ngoài khác nhau giữa nam và nữ ra.

Thì không còn khác biệt gì nữa!

Thế là.

Mâu thuẫn bùng nổ.

Nàng cùng với “Buddha”, người đã sáu mươi tuổi và thành danh từ lâu, mở ra một trận đại chiến! Mà một nữ nhân ba mươi sáu tuổi dám khiêu chiến với lão chiến binh sáu mươi tuổi trải qua ma luyện lâu năm.

Nàng là người đầu tiên!

Trận chiến này kéo dài bảy ngày bảy đêm mới kết thúc. Sau đó.

Không ai biết thắng bại, Hải quân cũng không công bố. Nhưng mọi người.

Mơ hồ đoán được chút gì đó. Đúng lúc. Sau khi sự việc này kết thúc.

Lại đón một bước ngoặt có phần chó má.

Đó chính là một tên Thiên Long Nhân cấp cao để mắt tới Sakazuki-hime. Công khai tuyên bố cực kỳ yêu thích nữ nhân như nàng.

Muốn cưới nàng làm vợ.

Dù sao...

Một nữ nhân da trắng nõn nà, lông mày thanh tú, phấn trang điểm xinh đẹp như thế. Ngoài tính tình nóng nảy ra.

Không ai là không thích.

Đương nhiên.

Đối với Thiên Long Nhân mà nói, chủ yếu vẫn là dục vọng chinh phục!

Ép một Đại tướng làm vợ, để nàng giống như một con chó hầu hạ mình. Cho dù ở trong đám Thiên Long Nhân, nói ra cũng vô cùng có thể diện!

Cũng rất nở mày nở mặt!

Sakazuki-hime nhịn, không để ý tới. Nhưng...

Thiên Long Nhân lại chơi thật, hết lần này đến lần khác quấn lấy, hết lần này đến lần khác dùng lời lẽ nhục mạ, còn lợi dụng quan hệ điều nàng đến Quần đảo Sabaody bảo hộ Thiên Long Nhân.

Một lần kia, Sakazuki-hime thật sự nhịn không nổi, liền hung hăng tát hắn bay đi, lúc này chuyện mới bị làm lớn.

Kong hung hăng mắng nàng một trận. Sakazuki-hime cảm thấy bị sỉ nhục, nhưng vì Chính nghĩa trong lòng, nàng lại một lần nữa đè nén xuống.

Mà tên Thiên Long Nhân kia lại cảm thấy mình mất mặt thực sự. Bọn hắn dù sao cũng là quý tộc thế giới!

Còn Hải quân các ngươi.

Chẳng qua chỉ là kẻ phục vụ cho bọn ta!

Chuyện này càng nghĩ càng giận, tên Thiên Long Nhân kia cũng hoàn toàn nhịn không nổi! Đêm hôm đó liền lén phái người bắt người nhà Sakazuki-hime.

Thậm chí ngay trước mặt nàng, đánh chết một người, còn tuyên bố: chẳng phải đã phạm tội sao, vậy thì giết sạch toàn bộ!

Như thế.

Sakazuki-hime rốt cuộc bùng nổ!

Trước đó vì chuyện đối đầu với “Buddha” mà trong lòng đã khó chịu, giờ người nhà nàng bị giết sạch, đã không thể cứu vãn!

Cho nên Sakazuki-hime xử lý tên Thiên Long Nhân này ngay tại chỗ! Sau khi Chính Phủ Thế Giới biết được, lập tức phái người đến bắt. Không còn vướng bận, Sakazuki-hime dứt khoát lựa chọn rời khỏi Hải quân.

Nhưng nàng, người luôn tuân theo “Chính nghĩa”, cũng không hề từ bỏ việc trừng phạt hải tặc. Lập nên một lực lượng Hải quân mới!

Lấy việc tiêu diệt hải tặc Tân thế giới làm mục tiêu, cuối cùng lật đổ sự thống trị của Chính Phủ Thế Giới. Tại Tân thế giới nổi gió dấy sóng!

Quân đội này vừa ra.

Liền dấy lên sóng to gió lớn trong toàn bộ Hải quân, nhưng sự việc đã không thể cứu vãn. Cho dù bọn họ hối hận, cũng không thể quay đầu được nữa.

Sau đó.

Dưới sự lãnh đạo của Sakazuki-hime. Chỉ trong hai năm ngắn ngủi.

Đã cấp tốc thu nạp một nhóm cường giả thực lực mạnh mẽ, không cam lòng làm hải tặc, lại không cách nào gia nhập hệ thống Hải quân! Sau đó.

Khi thời cơ chín muồi, liền bắt đầu từ Shichibukai.

Tiến hành thanh trừng!

Bọn chúng dần dần bị Sakazuki-hime, Fujitora, Ryokugyu, Monkey D. Dragon và những người khác của trận doanh Hải quân mới này, toàn bộ xóa sổ! Cho dù là địa bàn Tứ Hoàng BigMom.

Cũng bị bọn họ nhổ tận gốc bằng thế như sấm sét!

Hải quân mới của Sakazuki-hime.

Trong lúc vô tình, đã trở thành một quái vật khổng lồ dám thách thức uy nghiêm Chính phủ.

Điều này khiến Chính phủ cũng không thể làm ngơ.

Nhưng cho dù nhiều lần phái quân tiêu diệt toàn bộ, cuối cùng đều thất bại. Bản thân nàng đến cuối cùng.

Cũng lập tức bị ngoại giới gọi là nữ hoàng đỏ!

Mà năm ba mươi tám tuổi!

Cũng mới chỉ là nửa đời trước của nàng!

Thời kỳ huy hoàng về già, còn xa mới bắt đầu. Nàng.

Chính là chủ thế lực thứ năm của Tân thế giới, tiền nhiệm Hải quân Đại tướng Akainu. Hiện tại là nữ hoàng đỏ, Sakazuki-hime!

“Đúng là một lý lịch chói mắt a.”

Sau khi xem xong.

Roding thở ra một hơi thật sâu, trong lòng không khỏi kích động. Có được một nhân vật như vậy đến trợ trận.

Hắn vô cùng mong đợi a.

(túc chủ, phải chăng lập tức triệu hoán “nhân vật đặc biệt” Sakazuki-hime?)

“Đương nhiên, mau triệu hoán!”

(keng.. Đang triệu hoán Sakazuki-hime. Chúc mừng ngài triệu hoán thành công..)

Âm thanh hệ thống vừa dứt.

Trong ụ tàu số một khô khốc hoang phế, liền xuất hiện một vòng xoáy thăm thẳm! Trước khi có người bước ra.

Chỉ là khí thế nóng rực tuôn ra từ đó, đã khiến mọi thứ xung quanh tan chảy rõ rệt bằng mắt thường.

“Phanh!”

Tiếng động giòn giã vang lên. Người đầu tiên đáp xuống đất.

Là một đôi giày da nữ cực kỳ bóng loáng. Thuận mắt nhìn lên.

Là bắp chân trắng nõn thon gọn... Cùng chiếc quần siêu ngắn màu đỏ cao đến đầu đùi. Thân trên thì mặc một bộ âu phục màu đỏ.

Có thể nói là hoàn toàn làm nổi bật thân hình tinh tế, đầy đặn, mười phần vừa vặn. Mặt khác.

Trên ngực trái cài một đóa hoa hồng trắng, từ cổ áo trở xuống.

Cũng thêu những bông hoa nhỏ màu hồng đậm, hai thứ hòa với nhau, có một cảm giác đẹp như thêu hoa trên gấm. Lúc này Sakazuki-hime.

Đầu đội một chiếc mũ đỏ giống mũ Hải quân.

Hất cao lên. Khoác trên người vẫn là áo choàng trắng kiểu Hải quân.

Nhưng trên áo choàng khắc rõ hai chữ “Chính nghĩa”. Lại được nhuộm thành màu đỏ tươi!

Mang theo vẻ uy nghiêm sắc bén cực hạn cùng nét bá đạo thuộc về nữ nhân! Sakazuki-hime vừa bước ra.

Liền không hề kiềm chế khí thế của mình! Trong chốc lát.

Lấy nàng làm trung tâm, khí tức nóng rực cuồn cuộn tuôn ra. Tựa như một ngọn đuốc sáng giữa đêm đen.

Vừa nóng vừa chói mắt!

Quét ngang toàn bộ Water Seven! Cùng lúc đó.

Aokiji, đang kịch chiến với Mihoko, cùng Akainu đang áp chế Dofla gắt gao. Trong lòng đều khẽ động, sắc mặt thay đổi.

Động tác cũng không tự chủ được chậm lại mấy phần.

Đặc biệt là Kizaru, đang đi tìm các phần cơ thể bị chia năm xẻ bảy của “Bugme”, cả khuôn mặt nhăn nhó.

Miệng càng nhếch lên đến cực hạn!

“Ô ô u? Sakazuki tên kia, từ khi nào học được thuật phân thân vậy?”

=== Chương 70: Quỷ dị Minh Cẩu! Nội tâm rối loạn của Kizaru! ===

Lúc này.

Tại nhà ga tàu hỏa trên biển Shift. Duy chỉ có nơi này.

Vẫn chưa chịu ảnh hưởng quá lớn. Kokoro mấp máy đôi môi khô khốc.

Nhìn Water Seven gần như một nửa bị hủy hoại. Rốt cuộc không còn phồn hoa như ngày xưa.

Có chút lo lắng.

Nhưng nhiều hơn lại là run rẩy: "Bà.. Bà bà."

Tôn nữ "Chimney" ôm con thỏ mèo trong ngực, run rẩy hỏi: "Thủ đô nước sau này còn biết tồn tại sao?"

Trong ngực nàng, tiểu động vật kia cũng nhắm chặt mắt.

"Loại chuyện này vốn không phải do những người như chúng ta có thể quyết định." Kokoro thở dài một cái.

Thủ đô nước bên trong.

Tại một tòa chỗ tránh nạn cỡ lớn, Iceburg nghe từng đợt tiếng oanh minh, trong lòng có một loại rung động không nói nên lời. Loại lực lượng này.

Thật chỉ là mấy người liền có thể tạo ra sao? Cho nên đối mặt với những kẻ có được lực phá hoại như vậy. Đại pháo cùng đạn dược.

Rốt cuộc còn có tác dụng gì?

Không phải yếu ớt như tờ giấy sao? Giờ phút này.

Mấy tên đầu thuyền vội vàng chạy tới, bắt đầu khuyên bảo.

"Iceburg tiên sinh, mau vào trong tránh đi. Vạn nhất bị bọn gia hỏa này ảnh hưởng tới, cái kia chính là tai bay vạ gió a."

"Đúng vậy a, ngài dù sao cũng là người chủ sự của Thủ đô nước, nếu như bị những người này..."

"Đúng vậy a Iceburg tiên sinh, bọn họ đều là quái vật!"

"Không sao, sắp kết thúc rồi. Dù sao Hải quân ba vị Đại tướng đều tới, nhóm Shichibukai thợ săn đường này, chắc cũng sắp đi tới cuối rồi." Iceburg nói xong.

Bỗng nhiên nhìn thấy kim quang chói mắt, như một ngôi sao chổi hóa thành tia lưu tinh xẹt qua.

Chính là Kizaru đang lao nhanh đến số một ụ tàu!

"Hưu!"

Hạt ánh sáng lần nữa hội tụ trên không trung ụ tàu chính. Kizaru cấp tốc khóa chặt khí tức phóng thích ra từ nơi đó.

Là một người khoác áo choàng "Chính nghĩa". Bởi vì bị quần áo che khuất, nhìn không rõ dáng người.

Nhưng lúc này hắn lại có một loại cảm giác quen thuộc mãnh liệt.

Kizaru hơi híp mắt lại, thử dò xét hỏi xuống dưới: "U.. Sakazuki, là ngươi sao?"

Người phía dưới nghe vậy, hơi nghiêng đầu.

Lộ ra gương mặt nghiêng kiều mỹ. Đôi mắt yêu mị. Gương mặt ửng đỏ. Đôi môi mỏng đỏ thắm. Ít nhất trong bản bộ Hải quân, tuyệt đối là loại người khiến Inbi cũng phải nhìn chằm chằm. Không sai.

Còn vượt xa Momousagi! Kizaru thấy vậy hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng đẩy kính mắt lên giữa mi tâm.

"U tây."

Khóe môi hắn run run, nhưng sau đó.

Nội tâm của hắn lại có chút rối loạn.

Dù sao mình đối với sắc đẹp vẫn luôn ôm tâm thái lạnh nhạt. Nhưng lần này là vì cái gì.

Đột nhiên lại có loại cảm giác động tâm? Là hắn không thuần sao? Phía dưới.

Roding sau khi triệu hoán nhân vật thì lấy lại tinh thần, liếc nhìn Kizaru trên không, cười nói: "Akainu mẹ, mới đến, về sau có khả năng phải làm phiền ngươi bên trên."

"Ân."

Sakazuki-hime xoay người lại, ngữ khí lạnh lùng mà kiêu sa: "Chỉ là không nghĩ tới, vừa tới đã phải đối đầu với đồng liêu cũ."

"Ngươi sẽ quen thôi."

Roding gật đầu nói.

Đột nhiên cảm thấy, nàng không phải là rất có lễ phép vậy.

Ngược lại về sau còn có thể điều giáo. Nói đúng ra.

Vị đặc thù nhân vật này, xét nghiêm ngặt thì không đến từ Nương Hóa thế giới. Bởi vì đây... Chính là Akainu nữ tính chính hiệu. Phương thức tư duy chắc cũng không khác mấy so với nữ tính chứ? Nghĩ tới đây.

Trong lòng hắn nhẹ nhàng thở phào.

Tỉnh táo lại, mình đi uốn nắn cái gì.

Roding con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Như vậy, để ta mở mang kiến thức một chút thực lực của ngươi a. Ba mươi tám tuổi."

Theo lý thuyết, thực lực đang quanh quẩn ở giai đoạn đỉnh phong.

Bất quá hệ thống nói còn chưa đạt tới, như vậy hắn lại càng hiếu kỳ.

"Như ngươi mong muốn."

Sakazuki-hime hơi ngửa đầu. Biểu cảm rất nhạt.

"Đúng rồi, ta có một đôi giày cao gót, có lẽ đối với ngươi có..."

"Vậy sẽ ảnh hưởng động tác của ta."

Sakazuki-hime nói xong.

Thân hình tăng tốc rời khỏi tại chỗ, phảng phất như sợ sẽ bị cưỡng chế nhận lệnh vậy.

"Nghe."

Roding sững sờ, sẽ ảnh hưởng sao? Thôi bỏ đi.

Nhân cơ hội này.

Hắn tranh thủ thời gian khôi phục Haki và thể lực. Nghĩ vậy.

Hắn lại liếc nhìn Croco tỷ ngươi đã hóa thành tượng đá.

"Hưu!"

Sakazuki-hime hạ xuống ụ tàu. Trong chớp mắt.

Liền đi vào đối mặt, đứng ngang hàng với Kizaru trên không trung.

"Nhìn đủ chưa? Borsalino."

Giọng lạnh của nàng vừa rơi xuống.

Vung chân phải.

Chỉ kém vài centimet nữa là có thể đạp trúng mặt Kizaru. Tốc độ quá nhanh.

Khiến người ta trở tay không kịp "Ân?"

Đang vểnh pp thưởng thức mỹ nữ, Kizaru. Kính mắt trượt xuống.

Hắn vội vàng giơ hai tay lên, chặn lại chỗ Sakazuki-hime đặt chân "Hưu oanh!"

Một trận tương nham bắn tung tóe. Hai tay Kizaru bị ép cong.

Thân hình hắn bị nện thẳng vào bức tường nước bao quanh Thủ đô nước, vốn đã khô vàng một mảng.

Ngay sau đó.

Hoàng quang lóe lên, bóng người bên trong liền biến mất không thấy gì nữa. Chỉ thấy Kizaru ở phía trên lắc lắc ống tay áo cháy đen.

Có chút tim đập nhanh.

"Thật sự là chẳng hề lưu tình đâu."

Nói xong.

Lông mi hắn khẽ giật.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, hắn bao trùm quang tử lên người, hướng một chỗ vung chân phải. Gần như trong nháy mắt.

Một nắm đấm dạng Hồng Liên, gào thét đánh thẳng lên đùi nàng.

Động tác ra chiêu dữ dội.

Không hề dây dưa thừa thãi! Hai bên vừa mới chạm nhau.

"Xoẹt!"

Một tiếng vang lên, ánh sáng cùng dung nham. Trong nháy mắt bốc hơi, tỏa ra làn sương nóng.

Bên cạnh.

Là một đóa Hồng Liên rực rỡ nở rộ, từng cánh đỏ tung ra, liền nuốt trọn thân thể Kizaru. Một bên.

Là một cú Quang Tốc Đá tung ra.

Xuyên qua Hồng Liên bay về phía Sakazuki-hime, bất quá thật đáng tiếc.

Dưới sự dự phán của nàng, vừa khéo né khỏi.

"Borsalino, không ngờ tuổi già ngươi, không chỉ dáng người co lại... Tay chân cũng chậm lại."

Giọng điệu ngả ngớn vang lên.

"Hô!"

Hồng Liên bao vây Kizaru nổ tung tán ra, lộ ra một khối nham thạch nóng đỏ rực.

"Lão phu chỉ là không muốn ra tay với nữ sĩ mà thôi, bất quá. Cũng thật sự không nghĩ tới a."

Chùm sáng hạt ngưng tụ một chỗ.

Hóa thành trung niên đại thúc.

Hắn cẩn thận quan sát nữ nhân khoác quân phục Hải quân trước mặt, với bộ quân phục màu sắc dị biệt, có chút thán phục: "Ngươi thế mà lại có được năng lực của Sakazuki, lần này xem như nhiều thêm một tên bắt chước không tệ."

Mặc dù nói thì nhẹ nhàng.

Nhưng trong lòng lại kích động không ngừng. Làm sao.

Đến phiên bọn hắn Hải quân sao? Lấy Akainu làm tiêu chuẩn sao? Bất quá..

Rõ ràng là có thể dựa vào mặt mà sống, tại sao lại còn muốn học theo Akainu tên kia. Dựa vào ngạnh thực lực chứ?!

Bức khí của Akainu, nhìn ai cũng giống như người ta nợ tiền hắn, ở bản bộ cũng chỉ có mình chịu được.

Nhưng đó không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, tại sao một mỹ nữ mắt ngọc mày ngài như vậy lại giữ mãi một gương mặt lạnh?

Chỉ cần chịu cười một cái.

Hắn đều sẽ lập tức đổi mục tiêu a....

Trên không không có chỗ mượn lực, hai người lại rơi xuống đất.

"Ta chính là ta."

Sakazuki-hime sắc mặt lạnh đi: "Còn nữa, ngươi vừa rồi dùng cái loại giọng điệu kia gọi ta là nữ sĩ? Quả nhiên vẫn là cái dạng chết tiệt kia?!" Nàng và Kizaru đã từng là đồng liêu.

Bất quá..

Bây giờ thì không phải. Nghĩ vậy.

Nàng liền đặt một tay lên mặt đất.

Dung nham nóng hơn ngàn độ, lấy chỗ đó làm trung tâm mà bùng nổ lan ra "Vẫn là..?"

Kizaru hơi sững sờ. Đại loại.

Mình có quen nữ nhân xinh đẹp này sao? Còn chưa kịp nghĩ kỹ, mặt đất liền bật lên mấy quyền hình chó bằng dung nham khổng lồ, mang theo khí tức thiêu đốt nồng đậm lao tới.

"Thật đúng là một nữ nhân sắc bén lại đáng sợ đâu."

Kizaru định thần, vung chân đá ra một cú.

Một lưỡi quang nhận hình cá vàng liền xé nát những con chó dung nham này. Bất quá..

Ngay tại chân trái hắn đang đứng.

Một khối dung nham đột nhiên từ lòng đất phun ra, bất ngờ bám chặt vào chân hắn. Kizaru nhíu mày.

Muốn hóa thành chùm sáng thoát ra, lại phát hiện bên trong quấn chặt Haki. Có chút khó mà di chuyển.

"Minh Cẩu!!!"

Sakazuki-hime nắm tay phải, xen lẫn phong lửa nóng bỏng. Xuất hiện lao đến.

Cảm nhận được uy hiếp nồng đậm, mí mắt Kizaru đột nhiên giật mạnh. Giờ khắc này.

Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác không ổn.

Cảm giác từng chiêu từng thức của mình, dường như đều đã bị đối phương nhìn thấu.

Hoặc nên nói là cực kỳ quen thuộc, nhưng mình và nàng chỉ là lần đầu gặp mặt, sao lại có thể quen thuộc như vậy? Nghĩ thế.

Hắn liền vung mạnh Kiếm Kusanagi chém về phía trước. Không ngờ rằng.

Minh Cẩu làm ra một động tác gần như không thể làm được, ngay trong khoảnh khắc tiếp xúc với kiếm quang.

Tự động tách làm hai con. Vòng qua kiếm.

Thẳng hướng ngực Kizaru mà cắn xé.

"Keng!"

Nắm đấm Sakazuki-hime đập lên kiếm quang, bắn tung tóe tia lửa.

Mà hai con Minh Cẩu nhỏ sau khi tách ra, với tốc độ bùng nổ bất ngờ, lao thẳng lên bộ âu phục của Kizaru.

"Phanh ầm ầm!"

Kizaru chấn động trong lòng, tính toán sai mà không né được. Trong nháy mắt.

Âu phục bị thiêu cháy thủng một lỗ lớn.

Dù đã sớm dùng Haki gia cố trái tim, hắn vẫn cảm nhận được cơn đau cháy bỏng. Ngay sau đó.

Thân hình hắn cũng bị đánh bay ra ngoài mấy trăm mét. Đám Minh Cẩu nhỏ.

Thì tiếp tục thiêu đốt. Kizaru cúi đầu liếc nhìn.

"Đối với chiêu thức của lão phu. Phân tích đúng là quá thấu triệt a. Càng như vậy."

Trong lòng hắn càng cảm thấy kinh ngạc, kỳ thật đòn Minh Cẩu phân tách này.

Chính là Sakazuki-hime cố ý dùng để nhắm thẳng vào Kizaru.

Mặc dù uy lực suy yếu rất nhiều, nhưng đổi lại, tốc độ lại tăng mạnh. Xuất kỳ bất ý, khiến hắn trở tay không kịp.

Một lần liền có hiệu quả!

Bất quá nếu dùng lần thứ hai.

Khả năng lớn là Kizaru sẽ không trúng chiêu nữa.

"Phần phật!"

Bóng người màu vàng cam xé gió lao đến.

Như cánh diều bị đứt dây bốc khói, vẽ một đường vòng cung trên không trung. Bên ngoài lồng chim.

Một bóng dáng khoác áo băng, đang bám sát trên vách băng lồng chim.

Gương mặt gần như dán sát lồng chim, điên cuồng chạy tới chạy lui. Hắn cầm Den Den Mushi quay phim.

Ngón tay liên tục ấn cửa trập, càng lúc càng gấp.

"Đó là Đại tướng a? Thế mà lại bị người ta đánh bay thảm đến vậy?!!"

Ánh mắt Morgans bám theo hoàng ảnh mà di chuyển.

Đột nhiên.

Da mặt hắn run lên một cái.

Đã tuôn ra ý vị khó tả: "Cái này... Cái này quá tuyệt vời, nhất định phải chụp lại xuống!"

=== Chương 71: Sixteen Holy Assassin's Bullets?! Ba Đại tướng hội tụ trấn thủ! ===

Giờ phút này.

Dofla cùng Akainu giao chiến.

Đã tiến vào giai đoạn gay cấn! Ở trong lồng chim, Dofla có thể bay lượn càng thuận lợi.

Akainu chỉ dựa vào Geppou, thật ra truy kích có chút khó khăn. Nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

Cứ như vậy.

Hai người vòng qua vòng lại, quần thảo một hồi lâu.

Bất quá mục tiêu của cả hai đều là lấy đánh giết đối phương làm chính, cũng không có tiếp tục dây dưa xuống không dứt. Bên cạnh con sông.

Dofla đã mở ra trạng thái thức tỉnh từ rất lâu, một chân như chuồn chuồn lướt nước. Chỉ khẽ chạm nhẹ.

Liền lao vút lên độ cao trăm thước.

"Fufufufu, Akainu Đại tướng, ngươi đúng là chịu đánh a."

Tiếng cười thanh thoát của Dofla vang lên, vô cùng ngạo nghễ.

Phía dưới.

"Ngươi cũng rất biết chạy."

Akainu chậm rãi bước ra từ một tòa kiến trúc đã bị đánh thành bột phấn: "Ân? Lại thêm một tội ác sao?"

Ngay vừa rồi.

Hắn đã nhận ra một luồng khí tức nóng rực, thậm chí khiến năng lực dung nham của mình cũng có chút sôi trào, bèn lần theo nguồn gốc mới tới đây. Cho nên...

Hắn không muốn tiếp tục lãng phí thời gian. Đồng thời.

Hắn thật không ngờ một đám Roding, dưới sự vây quét của ba vị Đại tướng bản bộ bọn hắn, vậy mà còn có thể đánh lâu đến thế!

Đợi thêm một thời gian.

Nếu để bọn hắn phát triển.

Hoặc là lại nhiều thêm vài kẻ như vậy.

Chẳng phải là... một "Băng hải tặc Rocks" thứ hai? Hơn nữa nhìn qua còn đoàn kết hơn rất nhiều!

"Doflamingo, có thể nên khen ngợi ngươi một câu a?"

"Fufufufu, có lẽ gọi ta là Minane, nghe sẽ thuận tai hơn một chút đâu."

"Tùy ngươi."

Akainu ngẩng đầu nhìn lên, tay phải bốc lên một đoàn dung nham: "Làm một cuộc giao dịch đi, ngươi thấy thế nào?"

"Giao dịch? Nói nghe một chút."

"Chỉ cần ngươi có thể đỡ được một kích này của ta, chúng ta Hải quân liền rút lui."

"Đương nhiên có thể."

Dofla dang hai tay ra, tỏ vẻ vô cùng sảng khoái. Dĩ nhiên.

Loại lời nói nhảm này.

Nàng tuyệt đối không tin.

Nhưng Dofla cũng muốn thử một chút, khoảng cách giữa sức chiến đấu của mình và lực chiến đỉnh phong của Hải quân chênh lệch bao nhiêu! Dù sao chỉ có ở trong nghịch cảnh.

Mới trưởng thành nhanh hơn a. Nói xong.

Nàng chỉ khẽ nhấc ngón tay.

Mặt đất liền chui ra từng luồng đường cong cuộn lên thành sóng lớn quấn quanh Busoshoku. Chỉ trong chốc lát.

Tựa như chúng tinh phủng nguyệt, đem nàng vây ở trung tâm, "Sixteen Holy Ammunition!"

Trên mười sáu đường tuyến đen tím, vờn quanh những tia hồ quang như điện. Trong nhất thời.

Bắt đầu vang lên những tiếng lốp bốp.

Dofla cũng không biết, chiêu thức thức tỉnh chung cực này của mình so với Dofla ở thế giới này đến cùng uy lực mạnh yếu thế nào.

Nhưng thông qua cuộc giao chiến trước đó, nàng đối với nó rất thất vọng. Nghĩ vậy.

Dofla mười ngón tay thon dài đồng loạt ấn xuống.

"Siêu God Thread!!!"

Vừa dứt lời.

Mười sáu đường dây tru sát liền bộc phát ra lực lượng vô cùng bén nhọn. Ầm ầm lao xuống phía dưới.

Akainu chịu đựng áp lực, cánh tay phải lực cơ bắp cuồn cuộn hướng lên trên vung mạnh.

"Busoshoku  Đại Phun Lửa!"

"Tê hô hô!"

Không khí nóng bỏng như bị châm ngòi, bùng phát ra một quyền dung nham khổng lồ.

Vài sợi dây thép sắc bén, cứ thế va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Cả hòn đảo nhỏ đều chấn động dữ dội.

Khiến các cư dân đang trốn trong nơi tránh nạn, không ngừng cầu nguyện mau chóng tai qua nạn khỏi. Bên ngoài.

Trong đó tám đạo tuyến đen mang hồ quang điện.

Xâm nhập vào một nửa cự quyền dung nham, liền dần dần bị triệt tiêu giữa không trung, một nửa quyền dung nham còn lại cũng hóa thành từng vệt lưu tinh.

Bay múa trên không trung hòn đảo, tạo thành mức độ phá hoại cực lớn. Bất quá điều khiến Akainu không ngờ chính là tám đạo còn lại.

Vậy mà với tốc độ cực nhanh, sớm đã vòng qua Đại Phun Lửa. Thẳng tắp lao về phía hắn.

"Muốn liều mạng đổi thương?"

Akainu hừ lạnh một tiếng: "Vậy ngươi cũng phải có tư cách đó!!! Nói thì nói vậy."

Hắn hóa thành một hỏa nhân dung nham, thân hình kéo cao đến sáu mét, hai tay khoác ngang bên hông, như đang tích tụ cái gì đó. "Oanh!"

Tám sợi dây dài lao tới.

Ánh mắt Akainu ngưng tụ, hai tay hướng thẳng lên trời vung mạnh.

Hai luồng dung nham bắn thẳng lên cao, thúc đẩy khối Đại Phun Lửa đang chậm rãi bốc lên triệt để bao phủ Dofla, sau đó kích nổ!

Mà không thèm để ý đến mấy sợi dây dài kia. Sau đó.

Siêu God Thread cũng hung hăng đâm thẳng vào thân thể Akainu.

"Hưu oanh!"

Trong chớp mắt.

Hai chân hắn cực hạn miết ngang trên mặt đất, ủi nát mấy chục tòa nhà, dưới chân kéo ra từng vệt lửa tóe lên, lúc này mới từ từ ổn định lại.

"Phốc..."

Akainu vẫn giữ tư thế hai tay vươn về phía trước, phun ra một ngụm máu tươi, khí thế suy yếu xuống.

Minane này.

Hiển nhiên mạnh hơn Doflamingo rất nhiều. Một kích vừa rồi.

Tựa hồ còn quấn lên Haoushoku, khiến hắn bị thương không hề nhẹ. Akainu cảm giác, chuyện này càng lúc càng khó giải quyết.

Đúng lúc này.

Kizaru, người vừa nãy bị Sakazuki-hime đánh bay, chuẩn xác rơi xuống khu vực này. "Hưu... Ba!"

Trước mắt Akainu thoáng tối sầm.

Chỉ cảm thấy hai tay đang vươn về phía trước chợt nặng xuống, bất ngờ xuất hiện thêm một trung niên đại hán cao ba mét. Trên ngực hắn.

Còn bị đốt thủng một lỗ lớn do dung nham. Rõ ràng là Kizaru!

"Ngươi... Lại có người có thể khiến ngươi bị thương thành bộ dạng này?!"

Mắt Akainu giật lên một cái.

Trong chốc lát vậy mà quên mất phải buông hắn ra, chỉ chăm chú nhìn đối phương, nội tâm thật sự chấn động.

Thực lực Kizaru.

Hắn vẫn rất rõ ràng, đừng nhìn bình thường ở bản bộ một bộ cà lơ phất phơ, nhưng một khi nghiêm túc.

Thực lực tuyệt đối không thấp hơn hắn.

"U..."

Cẳng chân Kizaru co lại trên cánh tay phải Akainu run rẩy, sau đó hắn mở mắt.

Phát hiện trong tầm mắt là một nam nhân râu ria, tóc dựng đứng, lập tức giật mình.

So với Sakazuki-hime mỹ nữ lúc trước giao thủ.

Kizaru nuốt một ngụm nước bọt. Sao càng nhìn Akainu.

Càng cảm thấy thanh tú hơn đâu. Không đúng.

Hắn sao lại có loại cảm giác này? Lúc này.

Akainu vẫn duy trì tư thế ôm công chúa.

Bị Morgans ở ngoài lồng chim bắt trúng góc độ chuẩn xác mà chụp xuống.

Trong lòng hắn là một trận kích động a. Tùy tiện đặt một tiêu đề.

Tỉ như: Ngươi không biết song Đại tướng... Cái đó mà đăng ra ngoài.

Tuyệt đối sẽ làm toàn thế giới khiếp động!

"Sakazuki, rút lui đi a... Bọn hắn thế nhưng lại có thêm một viện thủ cực kỳ đáng sợ đâu." Thanh âm Kizaru nghe vào vẫn nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng Akainu thì một chút cũng không nhẹ nhàng.

Đợi đến khi hắn phản ứng lại, đã lập tức buông Kizaru xuống. Mà trong khoảnh khắc đang hạ người xuống, bàn tay Kizaru.

Liền vô thức khoác lên sau cổ Akainu thô ráp. Sau đó mới là hai chân chạm đất trước.

"Borsalino!"

Sắc mặt Akainu trầm xuống hắn thật không nên đối xử ôn nhu với vị đồng liêu này như vậy! Lúc này.

Ngoài trăm thước.

Mihoko đang nắm thời cơ đóng băng, liếc mắt nhìn qua.

Liền đem những động tác mập mờ của "Đỏ vàng" hai người thu hết vào mắt. Trong nháy mắt.

Hắn liền cảm thấy một luồng khí lạnh ác liệt. Xem ra lúc trước.

Ít tiếp xúc với hai người này, quả nhiên là đúng. Lúc này.

Akainu và Kizaru tựa hồ cũng ý thức được điều gì, đồng thời quay đầu lại.

Nhìn thấy Aokiji đang ngẩn người. Cả hai lập tức biến sắc.

Vội vàng dùng "Soru" lóe người phóng tới. "Ân?"

Mặt Aokiji khẽ giật.

Sao lại còn chạy tới đây?

Y có chút cân nhắc xem có nên chuồn đi hay không, nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước. Lúc này.

Ba vị Đại tướng cũng đã thành công hợp lại cùng nhau!

Kizaru tay phải khoác thanh chuôi kiếm lên vai, bĩu môi nói: "Đừng hiểu lầm a, Kuzan."

"Buông ra."

"Thật sự là chăm chỉ đâu."

Kizaru rút tay ra bỏ vào túi, còn đưa tay ra ngoài.

Gãi gãi vết thương.

Đang định nói gì đó thì xa xa một khối băng khổng lồ.

Đột nhiên vang lên tiếng Tê lạp lạp vỡ vụn.

"Phanh!"

Khối băng tan tành.

Mihoko môi tái nhợt, rơi thẳng xuống đất. Hơi thở có chút dồn dập sau đó.

Liền đứng vững, nhìn ra xa.

"? Vậy trước xử lý nàng a!"

Lồng ngực Kizaru tuy mang thương tích.

Nhưng chiến đấu.

Vẫn có thể tiếp tục. Ngay lúc hắn định ra tay. Từ bốn phương tám hướng.

Bay tới từng mảnh thân thể rời rạc, sau đó ghép lại thành một bóng người xinh đẹp. Đứng bên cạnh Mihoko.

Aokiji hơi nheo mắt, phun ra một ngụm hàn khí: "Lại thêm một kẻ nữa sao."

"Thả lỏng đi Kuzan."

Kizaru hai tay rút Kiếm Kusanagi ra: "Sao có thể chỉ là hai người cực hạn được chứ, đó còn là nhưng..."

"Phanh!"

Từ một hướng khác, Sakazuki-hime mang theo sóng nhiệt từ trên trời giáng xuống. Ngay phía sau là một bóng người đang che lấy ngực.

Đưa ra một cánh tay không ngừng dùng "phẫu thuật sửa chữa" trái tim vừa bị Đại Phun Lửa của Dofla làm tổn hại.

Nàng vì dùng God Thread tập trung đối phó Akainu.

Sơ suất trước cú bộc phát đột ngột của Dung Nham Quyền, lực trùng kích khủng khiếp cùng những mảnh vỡ dung nham như lưu tinh, dù Busoshoku kịp thời bao trùm toàn thân.

Nhưng vẫn gây thương tổn lên tạng phủ của nàng.

Cho nên lúc này nàng dùng "Dây" để tiến hành một dạng giải phẫu sửa chữa phục hồi. Kéo dài thêm một giây.

Liền có thể khôi phục thêm một phần. Bất quá phải nói.

Lực lượng của Akainu là thật sự cường đại, dù nàng dốc toàn bộ vốn liếng.

Cũng chỉ có thể khiến hắn bị thương đến mức đó. Nói trở lại.

Trong trận chiến vừa rồi, Dofla nắm được một tia thời cơ kỳ diệu. Chỉ cần có cơ hội.

Nàng tin tưởng thực lực bản thân có thể lại đột phá thêm một cấp bậc. Đạt tới một cảnh giới mới!

Mà điều này.

Cũng là nút thắt khiến nàng bế tắc đã rất lâu.

Dofla phun ra một ngụm trọc khí: "Muốn động thủ sao?"

Bây giờ cộng lại đã là bốn vị.

Cũng chỉ có Bugme là không có thương tích gì.

Mihoko giao chiến với Aokiji hồi lâu, không thể nào ở trong trạng thái không hao tổn. Có thể đánh.

Nhưng chưa chắc đã thắng. Mà bản thân nàng càng không cần phải nói.

Xét trên bình diện của ba người như ban đầu mà nói, cục diện càng căng thẳng đến cực điểm! Bất quá...

Sau khi Sakazuki-hime gia nhập.

Ngược lại lại có một tia giảm bớt áp lực, không phải là không thể liều một phen xem thử.

"Hiện tại bốn vị, lão phu cho rằng vẫn nên trước..."

"Kizaru, ngươi im miệng!"

Akainu thấy vậy, lạnh lùng lên tiếng: "Xưng là Hải quân, sao có thể lùi bước?!"

Shichibukai lại chết thêm một vị, chuyện này đã không cách nào ăn nói!

Huống chi lần này tổn thất trong chiến dịch!

Cho dù tình thế có nghiêm trọng thế nào, cũng nhất định phải quán triệt chính nghĩa đến cùng! Nói xong.

Hắn đưa ánh mắt đặt lên người Sakazuki-hime. Chỉ một ánh nhìn này.

Lại khiến hắn sững người.

Phải nói Roding cùng một đám thuyền viên, không thể không thừa nhận. Mỗi người đều có nhan sắc không tệ. Đặc biệt là nàng.

Đến mức Akainu cũng dâng lên một tia tâm tình thưởng thức, cùng một luồng... rung động? Trông cũng khá quen mắt.

Các loại chi tiết.

Sao nhìn thế nào... lại giống y nguyên một bộ trang phục của chính hắn vậy?.

=== Chương 72: Đột nhiên xuất hiện Tứ Hoàng! Tashigi biến hóa! ===

Bên ngoài Lồng chim.

"Hải quân thật sự là không biết xấu hổ a, thế mà để ba cái nam nhân khi dễ bốn cái nữ nhân."

Morgans tìm một chỗ khuất tầm nhìn, góc nhìn tốt, lặng lẽ ẩn nấp xuống: "Chờ một chút... Nữ nhân mặc tây trang đỏ kia là ai?!"

Roding nhìn một đám.

Chẳng lẽ lại tăng thêm một người?! Nghĩ tới đây.

Nội tâm của hắn cũng kích động. Từ trước tới nay.

Cái băng hải tặc mới nổi này, mỗi một người xuất hiện, không ai yếu hơn Shichibukai, mấu chốt là đều là nữ tính.

Hết lần này tới lần khác, thuyền trưởng Roding lại là nam nhân duy nhất. Cái này...

Rốt cuộc là có bao nhiêu mị lực a! Hiện tại.

Lại chiêu mộ thêm một người nữa, thật sự là quá thần kỳ a!

"Ta đi giải quyết nàng."

Akainu sắc mặt trầm xuống, bước ra một bước.

Kizaru đột nhiên ngăn trước người hắn: "Ô ô u, Sakazuki, ngươi không phải đang bị thương à, vẫn nên giao cho ta a."

Aokiji liếc qua hai người, không nói gì thêm.

Với hắn mà nói.

Đối đầu ai cũng như nhau.

Khi song phương đang giương cung bạt kiếm, sắp lại một lần nữa động thủ, một giọng nói hơi trầm thấp.

Phá vỡ cục diện.

"Lần này cho ta chút thể diện, đều dừng tay a!" Trong tiếng nói.

Mang theo từng tia từng tia Haki.

Mọi người nghe vậy trong lòng đều rung lên, như nhớ ra điều gì, vội vàng quay đầu nhìn lại: "Không có khả năng, hắn làm sao lại đến?!"

Lúc này.

Chỉ thấy bên ngoài Lồng chim.

Một nam tử tóc đỏ choãi, khoác áo choàng dài màu đen, trên mắt trái lưu lại ba vết sẹo, thình lình xuất hiện. Chính là một trong những Tứ Hoàng trấn nhiếp Tân Thế Giới.

Tóc Đỏ Shanks!

Mà bên cạnh hắn.

Chính là Morgans nằm rạp, ngụy trang thành một khối băng, cầm Den Den Mushi quay phim, toàn thân run không ngừng, tin thời sự chi vương!

Chỉ là lúc này.

Trên trán hắn đang chảy xuống từng giọt mồ hôi lạnh. Đến từ bao giờ vậy?

Morgans hơi lùi lại, giấu Den Den Mushi kín hơn chút, tay phải kéo một phát, để khối băng lại lần nữa che kỹ thêm. Mọi người: "..."

Lúc này Shanks.

Vừa rồi giống như đột nhiên xuất hiện, có chút quỷ dị. Mà bây giờ.

Càng là dán sát Lồng chim, sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào bên trong. Mắt cũng không chớp.

Lẽ ra phải là một tràng cảnh uy nghiêm mười phần, giờ khắc này lại thế nào cũng không uy nghiêm nổi. Tình cảnh như vậy.

Khiến ba vị Đại tướng cảm thấy có chút quái lạ. Đặc biệt là Kizaru.

Vừa gãi gãi chỗ thương trên ngực, lại gãi gãi da đầu. Chu môi nhìn về phía bên ngoài Lồng chim.

"Tứ Hoàng Tóc Đỏ sao? Ngươi không ở Tân Thế Giới mà hảo hảo trông coi địa bàn, chạy tới nơi này làm cái gì? Là tới xem khỉ sao, trên số một ụ tàu."

Trên phi thuyền.

"Phi thuyền nâng cấp xong, phải chờ tới ngày mai."

Tashigi lo lắng nói: "Cá Sấu nữ sĩ, sẽ có hay không xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì."

Roding vặn nắp sửa chữa phục hồi dịch ra. Âm thanh nhắc nhở của Hệ thống lại vang lên.

( thật có lỗi túc chủ, sửa chữa phục hồi dịch không cách nào sửa chữa phục hồi trạng thái hóa đá, chỉ có thể khôi phục tổn thương thân thể. )

"Không sửa chữa phục hồi được."

Roding khẽ nhíu mày. Nếu cứ thế này.

Crocodar thật sự sẽ thành một khối đá.

Trừ phi có thể tìm được Nữ Đế Hancock, để nàng tới giải trừ năng lực. Nhưng trong lúc này.

Trạng thái hóa đá cũng không hoàn toàn cứng rắn, bảo vệ không tốt sẽ vỡ vụn. Mà Hancock.

Cũng không biết bị đánh bay tới nơi nào, nhất thời nửa buổi cũng chắc chắn tìm không thấy. Ngay lúc trước đó.

Khi Roding thử dùng không gian giới chỉ thu Juncker Locke tỷ ngươi.

Cũng phát hiện bởi vì còn tồn tại ý thức.

Không cách nào thu vào.

Càng khiến người ta lo lắng là, khí tức của nàng vẫn đang cấp tốc tiêu tán dần.

Giải trừ được rồi liệu có tỉnh lại hay không, đều là ẩn số.

"Hệ thống, ngươi có biện pháp nào sao?"

Roding thở dài một hơi. Cá Sấu nương.

Dù sao cũng theo hắn tới bây giờ. Không thể khoanh tay mặc kệ.

( kết hợp tình huống trước mắt, ngài có hai loại phương án phía dưới! )

"Thật là có?"

Roding hơi ngoài ý muốn: "Nói một chút."

(1, linh hồn thu nạp ) tại thời khắc nguy cấp, Hệ thống có thể thu nạp linh hồn của nhân vật nương hóa vào nhà kho (thời gian tồn tại tối đa là ba ngày, linh hồn thể sẽ tiêu tán).

Đại giới: Bởi vì quá trình này tiêu hao năng lượng. Thời gian làm lạnh khi rút thưởng nương hóa ngẫu nhiên sẽ kéo dài thêm ba ngày. Đồng thời sau khi làm lạnh kết thúc, cần cung cấp một viên Trái Ác Quỷ.

Mới có thể mở lại!

(2, linh hồn chuyển di ) tại thời khắc nguy cơ, Hệ thống có thể chuyển di linh hồn nhân vật 3 sao trở xuống, để vào thân thể túc chủ vô ý thức (điều kiện: Hoạt tính, tuổi tác chênh lệch không lớn. Đại giới: Cùng lựa chọn thứ nhất giống nhau).

Roding hoàn hồn.

Loại thứ nhất, sau khi thu nạp linh hồn.

Thân thể của Croco tỷ ngươi sẽ thành tử vật. Tự nhiên có thể cất vào nhẫn trữ vật.

Nhưng...

Thời gian hữu hiệu chỉ có ba ngày. Ba ngày sau nếu như vẫn tìm không ra cách giải trừ, chỉ có thể trơ mắt nhìn người mất mạng. Về phần kéo dài ba ngày cùng chuyện cộng thêm một quả Trái Ác Quỷ.

Đều không phải vấn đề lớn.

Sau đó từ từ giải quyết cũng được. Roding lại nhìn về loại thứ hai. Thể xác...

Có điều bây giờ đi đâu tìm một thân thể tuổi tác chênh lệch không lớn, lại còn đang vô ý thức các loại.

Mắt hắn sáng lên, quay đầu hỏi: "Tashigi, tuổi của ngươi là bao nhiêu?"

Tashigi bị ánh mắt hắn nhìn chằm chằm, giật nảy mình: "Làm sao vậy?"

"Rất tốt."

Roding gật đầu.

Cá Sấu nương hiện tại hai mươi tuổi. Chênh lệch chỉ kém một tuổi.

Vừa khéo thỏa mãn yêu cầu tuổi tác! Nghĩ như vậy.

Hắn liền đem thi thể của Tashigi lấy ra khỏi nhẫn trữ vật. Bởi vì vừa mới chết.

Liền bị Roding thu vào.

Hiện tại vẫn giữ được trạng thái sinh động như thật! Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là bỏ qua vết thương.

"Roding tiên sinh, ngươi đang làm cái gì?!" Tashigi sững sờ.

Sau đó thấy tình cảnh bản thân bị xuyên thủng thảm khốc, lại cắn chặt môi. Roding không giải thích.

Nhỏ từng giọt chất lỏng màu xanh nhạt xuống. Sửa chữa phục hồi dịch có thể sửa chữa phục hồi 50% tổn thương thân thể! Tổn thương của Tashigi nhiều nhất cũng chỉ 20%.

Hẳn là...

Có thể được chứ? Ôm tâm trạng thấp thỏm.

Vết thương trên người Tashigi dần dần khép lại. Ngay cả trái tim.

Cũng bắt đầu sinh sôi thịt non, từ từ khép lại hoàn toàn.

Người chết sống lại, thịt mọc lại từ xương!

"Cái này..."

Thấy một màn này.

Tashigi trợn mắt há mồm. Đây là cái gì?

Thế mà ngay cả trái tim bị xuyên thủng cũng có thể khôi phục lần nữa? Dạng dược vật như vậy.

Hẳn là vô cùng vô cùng trân quý a. Đây.

Là vì nàng sao?

Chẳng lẽ mình còn có cơ hội trở lại làm nhân loại? Trong chốc lát.

Trong lòng Tashigi trào dâng nồng đậm cảm kích với Roding. Rất nhanh.

Sửa chữa phục hồi dịch đã hết.

Người nằm trên mặt đất, lồng ngực hơi phập phồng, tựa hồ trong vô thức đang hô hấp. Vô cùng kỳ diệu.

Tựa như một người sống chỉ là ngủ thiếp đi, bề ngoài so với khi còn sống không khác chút nào, vết thương cũng không để lại bất cứ vết sẹo nào.

Thậm chí làn da.

Còn trắng nõn hơn chút! Đôi mắt đẹp của Tashigi mô phỏng ra từng giọt từng giọt nước mắt trong suốt.

Khiến người ta không nhịn được muốn bước lên che chở thật tốt một phen. Ân tình của Roding tiên sinh.

Nàng không biết phải báo đáp thế nào, nhưng rất rõ ràng mình đã nghĩ sai.

Roding hơi quay đầu: "Tashigi, ta có lẽ cần ngươi hỗ trợ."

"Roding tiên sinh, ngài cứ việc phân phó."

Tashigi giật mình, vội vàng đáp. Kỳ thật thân là thuyền linh.

Cả mạng đều là Roding cứu về, cho dù muốn cự tuyệt, nàng cũng không có quyền phản kháng. Đương nhiên, chỉ cần không quá phận.

Nàng sẽ không cự tuyệt!

"Không cần chớp mắt." Roding mỉm cười.

Trong lòng thì lựa chọn phương án thứ hai!

"Ách? Cái gì?"

Tashigi có chút không hiểu. Khoảnh khắc tiếp theo. Chuyện quỷ dị phát sinh!

Cô gái trẻ tuổi đang lặng lẽ nằm trên boong thuyền, lông mi hơi dài khẽ run. Sau đó đôi mắt trong suốt mở ra.

Ngay sau đó.

Nàng chống hai tay.

Liền ngửa người đứng dậy.

"Ta... Còn chưa chết sao? Sao ánh mắt lại mơ hồ như thế?"

Nàng nhíu hàng lông mày xinh đẹp, rồi lại giật mình: "Chờ một chút, đây không phải thanh âm của ta! Croco tỷ ngươi mơ?"

Quá mềm.

Căn bản không còn cảm giác Haki như trước kia nữa, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?! Hơn nữa lực lượng, dường như so với trước càng yếu hơn, càng không đề nổi kình lực? Daz thấy vậy.

Hai mắt trợn tròn.

Vô thức lấy tay che miệng, cảm thấy không thể tin nổi.

"Cái này..."

"Là như vậy."

Roding vung tay lên.

Liền đem thân thể hóa đá của Croco tỷ ngươi thu vào nhẫn chứa đồ, tạm thời cất giữ. Sau đó giải thích một lượt với hai người.

"Cái gì, để ta ở trong thân thể yếu ớt này của Tashigi sao?"

Crocodar lạnh nhạt đứng dậy.

Không ngờ lại không đứng vững.

Lại ngã lăn quay trên mặt đất. May mà Roding đỡ lấy nàng, còn từ túi áo nàng lấy ra chiếc kính gọng đỏ, giúp nàng đeo lại lên mắt. Ánh mắt Croco tỷ ngươi lúc này mới rõ ràng.

Dần dần tỉnh táo lại.

Nàng thành công phóng xuất Kenbunshoku Haki, thích ứng và nắm bắt dần thân thể của Tashigi... Crocodar hơi thở phào.

May mà.

Kenbunshoku dường như vẫn là của mình. Sau đó.

Nàng như nghĩ ra điều gì, khóe miệng khẽ nhếch, vén sợi tóc, tiến gần sát Roding, khẽ ngẩng đầu lên.

Hướng thẳng vào mặt hắn, phun ra một hơi khí: Lộ ra khí chất bá đạo mà Tashigi trước kia chưa từng có.

"Trong lúc nhất thời, ngươi cũng so ta cao hơn đâu. Thật khiến người ta không quen a."

"Cá Sấu nữ sĩ, không cần..."

Tashigi đỏ mặt.

Dù sao đây cũng là thân thể của nàng, sao có thể dựa sát người khác như vậy... Hơn nữa còn là một nam nhân! Roding tiên sinh?

Vậy cũng không được!

"Cái gì là muốn hay không?"

Croco tỷ ngươi liếc nàng một cái, đẩy kính gọng đỏ lên trán: "Gia gia chít chít, chỉ là cùng hắn nói một câu, ngươi cũng không nguyện ý sao?"

"Không... Không phải như thế."

Tashigi ngượng ngùng cúi đầu. Nhéo nhéo góc áo. Là nàng chuyện bé xé ra to sao? Còn nữa.

Nghe Croco tỷ ngươi dùng giọng nói của chính mình nói chuyện với bản thân.

Luôn cảm thấy chỗ nào đó rất kỳ quái.

"Cá Sấu nữ sĩ, mời... Xin ngươi đừng làm mấy chuyện kỳ quái với Roding tiên sinh."

"A. Ngươi cho rằng ta muốn dùng cái thân thể vô lực này của ngươi sao?"

Croco tỷ ngươi cố ý khoác tay ôm lấy eo Roding: "Bất quá... Hiện tại là của ta, ta muốn dùng thế nào liền dùng thế đó."

"Ngươi sao có thể như vậy, ngạc..."

"Tốt rồi, đừng khi dễ Tashigi. Các loại tìm..."

Hancock, liền đem ngươi đổi trở về cho ngươi.

Roding đặt tay lên xương quai xanh của nàng.

Đẩy thân thể Tashigi ra. Gần như cùng lúc đó, hắn cảm nhận được bên ngoài Lồng chim xuất hiện một luồng... Khí tức nguy hiểm! Các thuyền viên khác cũng đang ở phụ cận đó.

"Không thể kéo dài thêm nữa."

Haki của Roding cũng đã khôi phục rất nhiều: "Dứt khoát giải quyết cho xong a!"

Thời gian càng lâu, biến số càng nhiều!

"Các ngươi trông chừng Phương Chu!"

Vừa dứt lời.

Roding liền hóa thành hồ quang điện, bắn thẳng lên không trung.

"Hô..."

Một làn gió nhẹ lướt qua.

Thổi tung áo choàng "Chính nghĩa" màu đỏ thẫm trên lưng Sakazuki-hime.

"Trên biển này, lại thêm một cái hoàng nữa sao?"

Nàng nhìn về phía Shanks, trong đôi mắt đẹp không che giấu sát ý: "Nói cách khác... Các ngươi những Hải quân vô năng này, lại để một hải tặc trưởng thành lên?"

Trong lòng nàng đối với Hải quân của thế giới này.

Đã sinh ra thất vọng.

"Đã như vậy, vậy trước tiên thu thập các ngươi, rồi sẽ từng cái giết chết Tứ Hoàng!"

Rõ ràng là nữ nhân.

Nhưng lại nói ra những lời còn bá đạo hơn cả nam nhân. Sát ý cũng không chút che giấu.

Mà lời của Sakazuki-hime.

Tự nhiên rõ ràng truyền vào tai từng người. Loại khẩu khí này.

Một bên Roding còn coi như tốt.

Ba vị Đại tướng lập tức sắc mặt khó coi. Vô năng?

Thu thập bọn họ?

Đùa sao?!

Khiêu khích cũng không có ai khiêu khích như vậy a?

Aokiji hai tay cắm túi: "A lạp lạp, tiểu cô nương, trò đùa cũng không thể mở quá lớn a."

Ngay cả kẻ vốn luôn trầm mặc như hắn, cũng không nghe nổi nữa. Một nữ nhân cuồng ngạo như thế.

Hắn quả thật là lần đầu tiên gặp. Trong nháy mắt.

Một luồng hàn băng từ lòng bàn chân hắn trào ra.

Như thủy triều cuộn tới, cấp tốc tràn về phía trước. Chỉ là.

Vừa chạm tới phạm vi mười mét quanh Sakazuki-hime. Liền tan chảy thành nước.

"Đây là..."

Aokiji nhướng mày.

"Kuzan?"

Sakazuki-hime hừ lạnh một tiếng, dáng người uyển chuyển phối với khí tức lửa nóng, khiến người ta khó mà rời mắt.

"Ngươi ngược lại vẫn như vậy, thích làm phiền người khác a."

Vừa dứt lời.

Trong lòng bàn tay nàng xoay ra một vòng xoáy dung nham. Hóa thành một đầu chó đỏ.

Bên ngoài còn được bao bọc bởi đóa hoa sen đang cháy rực, dáng vẻ như một tôn thần.

"Địa Ngục Liên Thai!"

Bên ngoài Lồng chim.

Shanks lặng lẽ nhìn chăm chú vào bên trong. Không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên Morgans vẫn nằm rạp, lại thò đầu ra: "Tứ Hoàng bề mặt mất hiệu lực sao?"

Thế mà không ai để ý?

Tóc Đỏ bản thân dường như cũng không mấy bận tâm?.

=== Chương 73: Ba Đại tướng tiếc nuối rơi trận? Shanks kinh dị! ===

Băng Khối  Pheasant Beak Aokiji dồn hơi lạnh vào cánh tay phải. Hung hăng ném ra.

Hàn băng liền hóa thành một con chim băng đông cứng, chỗ đi qua đóng băng khắp nơi.

Toàn bộ đều bị đóng băng. Lúc này.

Sakazuki-hime bước trên không, Hồng Liên trong tay bao phủ quanh người, cũng va chạm vào đó. Trong nháy mắt.

Bên trong lồng chim tràn ngập ánh sáng lam và đỏ. Chói mắt vô cùng!

"Tê lạp lạp!"

Bạo Trĩ Điểu vỡ vụn thành tinh thể băng.

Hồng Liên thì nở rộ.

Chui ra một cái miệng rộng đen kịt như chó đen, mép còn nhỏ xuống từng giọt dung nham đỏ tươi sẫm màu, dữ tợn dị thường.

Tản ra khí thế khiến người ta sợ hãi mười phần!

Hải tặc gan nhỏ một chút, đều không dám tùy tiện nhìn thẳng. Aokiji biến sắc.

Tay phải nhanh chóng tạo ra một khối cầu băng, dán lên bàn tay đầy sát ý kia không chút do dự.

Cái miệng chó đen kia lại lần nữa há to. Một ngụm nuốt trọn vào.

Sau đó khí thế không giảm mà lao xuống: "Băng thuẫn!"

Aokiji không kịp, đành chồng hai tay lên trước người, phủ lên từng tầng từng tầng băng sương.

"Hưu.. Oanh!"

Tiếng va chạm vang lên.

Sau đó là từng làn sương mù cuồn cuộn tản ra.

"Phanh!"

Aokiji bay ngược ra ngoài.

Bất quá ngay khoảnh khắc thân thể va vào lồng chim. Hắn đã sớm hóa nguyên tố.

Biến thành băng lạnh đóng trên đó, nhờ vậy tránh được kết cục huyết nhục bị lồng chim cắt nát.

"Tê.."

Băng tinh ngưng kết lại.

Cuối cùng trên mặt đất hiện ra dáng vẻ Aokiji.

Nửa bên gò má là băng giá, nửa bên là làn da bình thường.

"Hô!"

Aokiji phun ra một ngụm hàn khí.

Nhưng không biết có phải vì nôn quá nhiều không, ngay cả máu cũng trào ra. Trái lại hai tay.

Lại cháy đen một mảng, hiển nhiên một kích này chịu không nổi cho lắm.

"Thế mà đánh lui được Đại tướng?!"

Trong lòng Morgans run rẩy một trận, suýt chút nữa hô thành tiếng! Đây là cái dạng thuyền viên thần tiên gì vậy.

Vừa ra trận đã có thể lấy thế sét đánh lôi đình đẩy lui tầng sức chiến đấu cao nhất của Hải quân? Còn như nói là…

Khinh địch?

Trước đó đã trải qua một đoạn thời gian chiến đấu kịch liệt, cái đó cũng không thể coi là lý do.

Hắn chỉ biết trên thuyền Roding, rốt cuộc đã xuất hiện một nhân vật thật sự có thể đánh lui Đại tướng! Hơn nữa là chính mắt mình nhìn thấy!

"Quá trân quý!"

Tuyệt đối có thực lực của đoàn Tứ Hoàng!

Morgans khó mà đè nén nổi kích động trong lòng. Biển cả yên lặng bấy lâu.

Rốt cuộc cũng sắp nghênh đón một đợt đại thủy triều sao??! Akainu ánh mắt hơi trầm xuống.

Vừa rồi hắn còn ôm tâm tư quan sát, nên mới chưa ra tay. Hiện tại xem ra.

Nữ nhân này dùng Magu Magu no Mi cũng không kém gì hắn. Thế mà còn có thể đánh lui Aokiji.

"Lộc cộc lộc cộc.."

Tiếng nham tương cuộn trào vang lên.

Nhiệt độ quanh người Akainu cực kỳ nâng cao!

"Các ngươi còn muốn tiếp tục đánh nữa sao?"

Shanks bỗng nhiên lên tiếng lần nữa: "Water Seven, dù sao cũng không chịu nổi sức mạnh của các ngươi."

Nhìn ra xa bên trong.

Khắp nơi đã đầy những vết nứt bị đánh ra.

Tòa kiến trúc hình vành khuyên cao nhất Thủ đô nước, dòng nước chảy bao quanh, đã sớm bị hỏa thiêu cháy sạch, chỉ còn lại một bãi đá vụn, phòng ốc bị sập thì càng khỏi cần phải nói. Hơn nữa trong lúc giao chiến.

Nếu không phải Aokiji dùng năng lực phong tỏa một bộ phận mặt đất, đóng băng nước tràn ra.

Chỉ sợ đã chìm nghỉm hết rồi. Đánh tiếp nữa.

Chỉ có bị hủy diệt càng triệt để hơn mà thôi.

"Ha ha ha, lão đại, hình như không ai để ý ngươi a!"

Một nam nhân thân hình mập mạp, đang cắn đùi gà, đi tới bên cạnh Tóc Đỏ. Không chỉ hắn.

Mấy cán bộ khác của Tóc Đỏ, lúc này cũng đã vây quanh.

Không một ai tùy tiện động thủ. Tứ Hoàng nhúng tay vào.

Cũng không phải chuyện gì tốt đẹp. Thân hình Sakazuki-hime dưới áo choàng khẽ run.

"Không ở trạng thái tốt sao?"

Nàng khẽ nhíu đôi mày thanh tú.

Ngược lại rất dễ dàng cảm nhận được điểm này.

Có nên nhân cơ hội này thử xử lý một người không? Lúc này.

Mấy nữ nhân còn lại cũng bước tới – Mihoko, Bugme, Dofla. Ba người các nàng là những nữ cường giả vừa xuất hiện trong lồng chim này. Không cần nghĩ.

Liền biết là do thuyền trưởng Roding triệu hoán.

Ngược lại cũng giúp các nàng hóa giải một phần áp lực rất lớn. Aokiji lau sạch máu nơi khóe miệng.

"Tóc Đỏ, các ngươi cũng muốn tham chiến?"

Hoặc là.

Ngồi đợi ngư ông đắc lợi?

"Dĩ nhiên không, như vậy chỉ càng thêm hỗn loạn."

Tóc Đỏ lắc đầu: "Ta nói rồi, chúng ta chỉ đến Thủ đô nước tìm bộ kiện quan trọng tương tự cho thuyền, vừa khéo đụng phải các ngươi mà thôi."

Nói xong.

Ánh mắt hắn khẽ chuyển.

Thấy Mihoko ăn mặc giống Hawk-Eyes. Cảm giác…

Ngoài việc khác giới ra, căn bản chẳng khác gì Hawk-Eyes kia?

"Đám Roding này… Thế mà có thể giằng co với ba vị Đại tướng Hải quân lâu như vậy."

Yasopp vác súng ngắm trên lưng nói: "Quả thật không tầm thường."

"Lão đại, đã tới rồi thì nhân tiện xử lý luôn bọn chúng đi!"

"Hắc hắc, còn có cả Đại tướng. Trước giờ chúng ta còn chưa từng giết Đại tướng đâu."

"Các ngươi có thể vào trong rồi nói tiếp."

Phó thuyền trưởng Benn  Beckman nhắc nhở một câu. Lúc này.

Morgans đang dần bị một đám đại nhân vật chen chúc quanh mình.

Lại lần nữa thu hồi Den Den Mushi quay hình.

Rơi vào trầm mặc.

Giờ phút này.

Tại dãy doanh trại Hải quân cách đó trăm thước, có một vị Thiếu tướng cầm trường thương, đang nhanh chóng bao vây, nhưng hành động đối với hải tặc Tóc Đỏ lại có chút chậm chạp.

Hoặc là nói.

Căn bản không có ý định thật sự khai hỏa.

Bên trong, mấy người Kizaru tạm thời chưa động thủ. Bọn hắn đang tự suy tính.

Nhưng nếu để Tóc Đỏ đoàn đi vào.

Khi đó, hải tặc với hải tặc ở giữa. Dù thế nào đi nữa.

Xác suất rất lớn sẽ chọn liên thủ, trước hết tiêu diệt Hải quân bọn hắn. Đến lúc đó.

Cục diện sẽ vô cùng bất lợi.

"Muốn rút quân sao?"

Kizaru nhún vai, nhìn về phía Akainu.

Nếu thật muốn ra khỏi lồng chim, có lẽ vẫn có cách. Nhưng như vậy.

Khi quay về cũng khó mà bàn giao cho xong a. Bất quá…

Hiện giờ Tóc Đỏ đoàn cũng đã tới, lý do tựa hồ lại càng thêm đầy đủ?

Akainu dường như cũng có chút do dự.

Nhưng mấy giây sau.

Hắn lập tức ra quyết định: "Trước tiên xử lý con nhỏ giống Doflamingo kia!"

Ít nhất.

Phải giết chết một đứa!

Huống hồ đây cũng là nhất cử lưỡng tiện.

Dù sao chỉ cần người chết rồi, năng lực cũng sẽ biến mất, như vậy lồng chim tự nhiên không còn ý nghĩa, sẽ tự tan biến.

"U, thật sự là không muốn đối mặt với mấy tên đáng sợ này a." Kizaru nhếch môi.

Ngay lúc hắn chuẩn bị hành động.

Trên bầu trời bỗng rơi xuống một tia lôi đình màu lam to lớn! Tựa như đã được dự đoán từ trước.

Chuẩn xác giáng xuống nơi này.

"Hưu oanh!"

Tiếng sấm nổ vang.

Xé rách bầu trời thành từng chùm hào quang chói lọi. Mặt đất vốn đã rách nát.

Lại xuất hiện thêm một cái hố lớn dài mấy chục mét cháy đen, càng làm cảnh tượng thêm tiêu điều! Uy thế kinh khủng trong đó, cũng khiến người ta cảm thấy rất chấn động.

"Tới rồi sao?"

Ánh mắt Tóc Đỏ hơi nheo lại.

Mấy cán bộ cũng không dám thở mạnh. Bọn hắn rất muốn biết, với ngần ấy nữ thuyền viên cường đại như vậy, rốt cuộc thuyền trưởng kia là quất tử 2 ra sao. Vừa nghĩ tới đây.

Cảm giác chờ mong như bay lên. Bất quá.

Đợi một lúc lâu. Bọn họ vẫn không thấy bóng người nào xuất hiện. Gió lạnh thổi qua, có chút lộn xộn. Ba vị Đại tướng.

Thì từ trạng thái nguyên tố hóa khôi phục thân thể, xuất hiện ở ngoài mấy chục thước, cùng nhìn về một hướng.

Lúc này.

Roding cũng giải trừ trạng thái trong suốt và yên tĩnh, mỉm cười với các nàng: "Các ngươi đợi lâu rồi."

Bên ngoài lồng chim, phản ứng tựa hồ còn nhanh hơn.

"Xuất hiện rồi sao?"

"Trông cũng không tệ a, bảo sao lại có thể hấp dẫn nhiều nữ nhân như vậy."

"Uy, cái đó không phải trọng điểm a!"

Tóc Đỏ đoàn bị thu hút.

Không biết so với thuyền trưởng Tóc Đỏ, ai mạnh hơn một chút. Chúng nữ nhìn thấy cảnh này.

Đôi mắt đẹp đồng loạt sáng lên.

Tựa như tìm được trụ cột tinh thần, tất cả đều dựa sát bên cạnh hắn. Chỉ có Sakazuki-hime.

Nàng liếc qua mấy ả yêu diễm này, không khỏi hơi khó chịu.

"Hừ."

Đúng lúc Sakazuki-hime định quay đầu, thân thể lại khựng lại.

Chỉ thấy các nàng đồng loạt nhào về phía Roding… ôm chặt vào trong ngực.

Còn dịu dàng lo lắng hỏi có sao không, có cần uống nước nóng gì đó không, vân vân.

Có phải sai sai chỗ nào không?

Sao trông còn giống Roding mới là một cô gái ở nhà, vừa bước ra ngoài liền được nam nhân các kiểu lo lắng?

Sakazuki-hime thở dài một hơi thật sâu, đối với chuyện nam nữ nàng vốn vô cùng lạnh nhạt, giờ cũng có chút khó mà chịu nổi.

Dù nói thế nào, nàng cũng sẽ không giống như vậy.

"Thuyền trưởng, ngươi tới đây làm gì, mau quay về nghỉ ngơi đi."

"Đúng đó đúng đó, chỗ này nguy hiểm, giao cho chúng ta tạm thời vẫn không thành vấn đề."

Đám mỹ nữ da trắng như tuyết vừa nói vừa lắc lắc cánh tay Roding.

Khiến hắn có chút choáng váng đầu óc, hoa mắt chóng mặt: "Được rồi."

Roding định thần lại, vội vàng đẩy các nàng ra: "Trận chiến này đã không còn bao nhiêu ý nghĩa nữa." Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đó chính là Shichibukai!

Đã chết một Bạo Chúa Kuma!

Trong tình huống Shichibukai hiện tại gần như chạy sạch, thật ra cũng không cần phải tiếp tục động thủ, chỉ là…

Hải quân Đại tướng cứ cắn mãi không buông. Mặt khác.

Nhiệm vụ của hắn là thủ thuyền, nếu hai bên thật sự liều mạng chém giết, hòn đảo nhất định sẽ bị hủy diệt không sót mảnh nào. Chưa kể.

Thủy thủ đoàn của hắn có thể toàn vẹn không tổn thất hay không còn chưa chắc.

"Tiếp theo trọng tâm là Shichibukai."

Ba người cuối cùng.

Nếu giải quyết toàn bộ, vậy có thể rút ngắn sáu ngày. Thu được thưởng lớn.

Mà phần thưởng thủ thuyền.

Giờ đã ở ngay trước mắt, có thể không phải đi làm việc chạy vặt thì tốt nhất không đi. Roding khẽ ngẩng đầu.

Ngay lúc này.

Lồng chim dần dần nhạt đi, cho tới khi hoàn toàn biến mất.

"Ngươi làm?"

"Cũng không hẳn là ta."

Dofla giải thích: "Lồng chim chịu nhiều công kích như vậy, lại không được ta bổ sung, đã sớm bắt đầu suy yếu dần. Giờ chỉ là hoàn toàn biến mất mà thôi."

Trước đó không gia cố thêm lồng chim.

Là bởi vì cần một chút thời gian, hơn nữa có Đại tướng ở đây cũng rất dễ bị đánh vỡ. Với lại.

Đại tướng đã đến.

Tác dụng của lồng chim thật ra cũng không còn lớn. Lúc này.

Lồng chim vừa tan.

Tiếng Den Den Mushi liền vang lên không dứt bên tai. Akainu nghe xong.

Không nói một lời.

Một mình quay người rời đi.

Thật ra sau khi thấy Roding xuất hiện, chiến ý trong hắn đã sớm bị mài mòn gần hết. Dù hắn có dũng cảm đến đâu.

Cũng không ngu.

Đánh tới tình trạng hiện giờ, đám Roding bất cứ lúc nào cũng có thể rút lui, sợ rằng dựa vào ba người bọn họ, căn bản không giữ nổi.

Aokiji liếc nhìn Kizaru: "Momonga bọn hắn giao cho ngươi. Có mấy người… khả năng đã không còn ở đây."

Khí tức quen thuộc biến mất.

Hắn không phải không nhận ra, khả năng rất lớn là đã hy sinh.

"Ân. Thật là bất hạnh đâu."

Kizaru nhìn chăm chú Roding mấy người một lúc. Hóa thành hàng loạt tia sáng biến mất.

Đến đây.

Trận chiến quy mô lớn ba Hải quân Đại tướng xuất động lần này cuối cùng vẫn thất bại.

Có thể dự đoán được. Qua trận chiến này.

Danh tiếng của Roding và bọn hắn, sẽ một lần nữa bị đẩy lên một tầm cao mới. Trực tiếp ép sát Tứ Hoàng, thậm chí vượt qua bốn người bọn họ!

Khiến biển cả rơi vào một vòng chấn động mới.

"Lần sau gặp lại, nhất định sẽ tiêu diệt toàn bộ các ngươi!" Akainu chân trần.

Khi sắp rời khỏi phạm vi Thủ đô nước buông lại một câu ác: "Tùy thời hoan nghênh."

Roding liếc qua thương thế của chúng nữ, kiểm tra một lượt, ngược lại cũng không có trở ngại gì lớn. Người bị thương nặng nhất là Dofla.

Cũng đã hồi phục hơn phân nửa, nhiều nhất nghỉ ngơi thêm là có thể khôi phục đỉnh phong!

Roding nhìn sang Sakazuki-hime vẫn không nhúc nhích: "Vừa rồi ngươi rất muốn ra tay phải không?"

"Như ngươi đã nói, không cần thiết."

Sakazuki-hime lắc đầu. Vốn dĩ nàng muốn thử hàm lượng vàng của ba vị Hải quân Đại tướng. Nhưng…

Tình hình không cho phép. Nàng muốn dựng lên một Hải quân mới, không thể một mạch liều lĩnh. Cần biết lúc nào nên tiến, lúc nào nên lui.

Dù sao về sau vẫn còn rất nhiều cơ hội. Còn hải tặc…

Nàng đảo mắt, tựa hồ muốn rời khỏi băng hải tặc Tóc Đỏ, đáy mắt lại lóe lên một tia nóng bỏng nhìn về phía Roding.

"An phận chút đi."

Roding muốn đưa tay xoa mi tâm.

Không thể để hắn yên ổn nhận thưởng một lần sao? Vừa dứt lời.

Một thân ảnh tóc xanh quả quyết đã xông tới.

"Shanks?!"

Một giọng nữ hoạt bát vang lên.

Shanks đang đi ở hàng đầu Tóc Đỏ đoàn, bước chân hơi khựng lại. Vừa định quay đầu.

Đã cảm nhận được một luồng trảm kích vô cùng sắc bén lao đến!

Mấy cán bộ lập tức rút đoạt.

"Để ta."

Khóe miệng Shanks lộ ra nụ cười. Hắn nhanh hơn một bước, trực tiếp rút danh kiếm Meito "Griffin" vung một nhát.

"Hưu!"

Theo tiếng gió rít gào.

Hai đạo trảm kích đồng loạt phát ra uy thế kinh người.

Nhát chém của Shanks lại mạnh hơn một bậc, trực tiếp chém thân thể Bugme ra! Nhưng nơi vết nứt.

Lại không có lấy một giọt máu tươi.

"Chia năm xẻ bảy?"

Shanks khẽ lẩm bẩm, rồi ngẩng đầu cười nói: "Vị nữ sĩ chiếc mũi đỏ xinh đẹp này, lên đã đánh lén người khác như vậy là không tốt đâu a?"

"Không nhận ra ta sao, đồ ngu?"

Thân thể Bugme khép lại, lạnh lùng bật cười: "Chỉ là cái vẻ mặt giả ngu đó của ngươi, lừa được ai chứ, đồ ngốc!"

"Ngươi là?"

Shanks nhíu mày. Lần này hắn tới đây.

Thật ra cũng là để xác nhận một chuyện.

"Mặt đất  chia năm xẻ bảy!"

Bugme ấn hai tay xuống.

Mặt băng lấy nàng làm trung tâm.

Lập tức nứt ra từng khe hở to lớn ngay ngắn chỉnh tề.

"Thế mà có thể phá tới mức này sao?"

Mi mắt Shanks giật một cái. Trong lòng có chút chấn động. Nàng.

Thật sự là nàng sao?

Sau đó.

Shanks nhảy lên, chém ngang vào chỗ khe nứt đang lan tới. Hắn dùng sức vung một đao.

Những khe nứt liên tục phân tách ra, kỳ lạ là lại dừng lại.

"Nếu còn tiếp tục chờ nữa, Chính Phủ Thế Giới cũng không muốn thấy đâu. Vậy thì… hẹn gặp lại ở Tân Thế Giới a! Ba... Cơ."

=== Chương 74: Công ty Galley-La quy thuận? Phương Chu thăng cấp hoàn thành! ===

Thủ đô nước.

Bây giờ bốn phía tràn ngập khói lửa và đổ nát, lộ ra một mảnh hỗn loạn. Rốt cuộc không còn sự phồn vinh như trước.

"Roding tiên sinh! Thực sự quá cảm tạ ngài!"

Ném đi khối băng điêu khắc Morgans, trên mặt hắn treo đầy vẻ cảm kích: "Nếu không có ngài, ta vừa rồi có khi đã bị Hải quân bắt đi từ trước rồi."

Hải quân đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.

Cũng may có Roding trượng nghĩa ra tay tương trợ, nếu không hắn thật sự chịu không nổi. Đừng nói phát tin kiếm tiền.

Vốn liếng còn không bị quét sạch đã là may mắn rồi.

"Ta cũng luôn rất muốn gặp ngươi."

Roding mỉm cười.

Chỉ cần Morgans phát tin thành công, danh tiếng của tu luyện bài của hắn lại có thể kéo lên thêm lần nữa: "Lần này tài liệu tin tức của ngươi, gom được rất nhiều chứ?"

"Cũng tạm, cũng tạm."

Nói tới chuyện này.

Morgans cười đến mức suýt không khép được miệng, đúng là nhiều tin bạo tạc a!

"Vẫn là nhờ ngài a, ngài đi đến chỗ nào, về sau chỗ đó đều là đại tin tức!"

Morgans giơ ngón cái lên.

Ngày trước hắn nói chuyện với Tứ Hoàng, rất ít khi dùng kính ngữ. Hắn chỉ thật sự cung kính với tiền mà thôi!

Nhưng lần này lại là từ đáy lòng bội phục Roding. Hắn còn định lập riêng một tổ tin tức Roding, chuyên ghi chép hành tung của bọn họ. Để đưa tin!

Đương nhiên.

Chuyện này vẫn phải được bản thân đối phương đồng ý đã.

Nếu không với tốc độ di chuyển của Roding và một bọn, hắn căn bản không tìm được tung tích. Lúc này.

Từ nơi xa truyền đến tiếng khóc than.

"Thủ đô nước xong rồi!"

"Hủy mất rồi, nhà ta cũng bị hủy!"

"Ngươi coi là gì, xưởng đóng tàu của chúng ta cũng bị mất rồi a."

Đây là tiếng kêu của cư dân Thủ đô nước từ chỗ tránh nạn đi ra.

Có người thậm chí mặc kệ chuyện Roding một đám còn đang ở trên đảo: "Đều do đám hải..."

"Ngu xuẩn, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Một thợ đóng thuyền bên cạnh vung tay tát về phía kẻ vừa nói: "Đừng để chúng ta rước thêm phiền phức, ngươi muốn cả hòn đảo này đều bị hủy sao?"

Đám người này đều là loại nhân vật tai ương hình người, chỉ cần thổi một hơi.

Bọn họ liền có thể diệt sạch.

Giữ được mạng là tốt lắm rồi. Còn nói nhiều làm gì.

"Nhưng... Dù sao cũng là hải tặc rước lấy phiền phức."

"Ngươi cũng nói là hải tặc rước lấy phiền phức, vậy phiền phức này nếu không kéo tới, chẳng phải đã chẳng có chuyện gì sao?"

Lời này vừa nói ra.

Một đám cư dân đều trầm mặc lại.

"Nhìn khắp nơi toàn là băng tuyết, nham tương, tia laser phá hoại tạo thành. Gây ra tổn hại lớn nhất, chẳng lẽ không phải là Hải quân Đại tướng sao?"

"So với mức độ phá hoại của Roding và một bọn, đám Hải quân này... Hình như còn ác liệt hơn."

"Các ngươi đang cố tình nói ngược trắng thành đen sao?"

"Thôi đi, nếu như Hải quân tốt đến vậy. Vậy bọn họ đâu? Vì sao không đến giúp chúng ta xây dựng lại nhà cửa?"

Một thanh niên gắng sức cất giọng nói.

Đám lão nhân, phụ nữ, trẻ em.

Nghe vậy cũng cúi đầu trầm mặc. Nhưng rất nhanh.

Bọn họ lại ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng bừng.

"Là Iceburg thị trưởng tới!"

"Iceburg thị trưởng, tin rằng ngài nhất định có biện pháp a!"

Các cư dân kích động.

Iceburg dẫn theo một đám đầu thuyền đi tới, trước tiên trấn an đám người. Hắn không ngờ.

Roding một đám lại thực sự đánh lui được Hải quân. Trong lòng hắn cũng đắng chát.

Dù sao xưởng đóng tàu cũng đã mất. Lúc này.

Một người đàn ông mặc âu phục, thắt cà vạt, lặng lẽ bước đến bên cạnh Iceburg: "Iceburg tiên sinh, lại có một tin xấu."

"Cái gì?"

Mi mắt Iceburg giật một cái.

"Thông qua Hải quân chuyển lời, được biết Chính Phủ Thế Giới đã hủy bỏ hợp tác với nhà máy đóng tàu của chúng ta, từ nay không còn che chở nữa."

Công ty Galley-La.

Trước kia đã thâu tóm bảy công ty của Thủ đô nước, bây giờ thì bị phá hủy gần như không còn.

Căn bản không còn bao nhiêu giá trị lợi dụng.

Đoán chừng chờ thêm một thời gian, sẽ có kẻ mạnh xuất hiện đào người, thậm chí thuận tay thu mua luôn công ty.

Nhặt được món hời lớn!

Dù sao hiện tại đang là lúc bách phế chờ hưng, cực kỳ thiếu vốn vận hành. Chuyện này thật sự rất dễ thao tác.

Mà thợ đóng thuyền cũng phải ăn cơm, phải có việc làm... Iceburg nghĩ đến đây.

Trong lòng thật sự lạnh đi một mảng.

Trong quá khứ, quan chức chính phủ không thể bất chấp mà ra tay với hắn, là bởi vì bọn họ là công ty đóng thuyền chuyên dụng cho chính phủ, ít nhất bên ngoài không thể động vào. Từ việc bọn họ cài CP9 đóng vai thư ký bên người hắn, cùng một mớ đầu thuyền kia.

Liền có thể nhìn ra.

Nếu không phải Roding một đám tóm gọn cả lũ, thì đến giờ hắn vẫn còn chẳng hay biết gì. Nhưng mà... Giờ mọi chuyện đã kết thúc.

Mất đi giá trị đóng thuyền rồi. Đối với Iceburg hắn mà nói.

Người ta cũng không còn nhiều cố kỵ như trước.

"Bọn chúng tính toán, quả thật rất hay."

Barry không nhịn được nổi giận. Lúc hoạn nạn mới thấy chân tình a. Công ty Galley-La.

Lần tổn thất này, thật sự vượt ngoài tưởng tượng. Cả đống đơn đặt hàng.

Cũng đều đổ bể.

Không nghi ngờ gì, bọn họ đã đến thời khắc nguy nan nhất.

"Thật sự... Không còn cách nào sao?"

Mấy đầu thuyền.

Cũng có chút đắng chát.

"Không."

Iceburg trầm mặc thật lâu, rồi ngẩng đầu lên: "Chuyện này còn có thể bàn được."

Hắn bước về phía vị trí của Roding. Mấy đầu thuyền liếc nhìn nhau.

Cũng đi theo.

Morgans thấy có người tới: "Roding tiên sinh, có người tìm ngài." Roding gật đầu.

Hắn đã biết từ sớm.

Iceburg dẫn người nhanh chóng bước tới: "Roding thuyền trưởng, ngài hiện tại hẳn là còn chưa..."

"Ta hiểu ý ngươi."

Roding cười cười.

Thông qua Tâm Võng.

Những gì nên hiểu hắn đều hiểu rõ.

"Ngươi là muốn ta che chở cho công ty Galley-La của các ngươi phải không?"

"Ngài..."

Iceburg kinh ngạc.

Vì sao ngay cả chuyện này cũng biết? Cường giả.

Đều đáng sợ như vậy sao?

"Vậy ý của ngài là..."

Iceburg thận trọng dò hỏi.

Roding biết sự tồn tại của "Bản vẽ", hoàn toàn có đủ thực lực cướp đi, nhưng lại tỏ vẻ không hứng thú. Như thế đã đủ.

Có lẽ hắn còn có dự định lớn hơn. Nhưng ít nhất hiện tại không xung đột với hắn.

Mà với thực lực hiện nay của Roding và một bọn, hoàn toàn có thể đối kháng với Tứ Hoàng.

Từ việc Hải quân chủ động rút lui là thấy được.

Trong đó đã mang theo ý muốn hòa hoãn. Như vậy...

Dưới trướng Tứ Hoàng.

Ai mà không có địa bàn của mình?

"Iceburg tiên sinh!"

Mấy đầu thuyền muốn khuyên can. Thực lực mạnh thì có mạnh.

Nhưng chẳng phải là dẫn sói vào nhà sao?

"Im ngay!"

Iceburg quát bọn họ dừng lại. Hắn lựa chọn đánh cược một phen.

Cùng lắm là sau này rời khỏi nơi này.

"Đây dù sao cũng là nửa đoạn trước nơi Hải quân dày đặc a, huống chi ta vẫn là tội phạm trọng tội, bất cứ lúc nào cũng có thể đi tới thế giới mới."

Roding cười nói: "Khả năng cũng chẳng mấy ai còn cố kỵ đến ngươi đâu."

Việc này mà nhập đội ngược lại rất đúng lúc. Nắm được Iceburg.

Cũng tương đương với nắm được toàn bộ Thủ đô nước.

"Ít nhất hiện tại ngài vẫn còn ở lại chỗ này."

Tâm trạng Iceburg căng thẳng.

Nếu công ty Galley-La cầm cự qua được khoảng thời gian này, một lần nữa khôi phục vốn liếng, cho dù Roding đi thế giới mới.

Bọn họ cũng có thể dựa vào đó mà đấu khẩu với chính phủ, đủ tự tin giữ được bình an. Dù sao năng lực đóng thuyền lớn.

Bất kể là kỹ thuật hay nhân lực, ở nửa đoạn trước chỉ có một mình bọn họ nắm giữ. Dù rất mạo hiểm.

Nhưng cũng không còn cách nào khác.

"Được rồi, sắc trời cũng không còn sớm, để ta nghĩ thêm, trước khi rời đi ngày mai sẽ cho ngươi câu trả lời chắc chắn." Roding cũng không lập tức từ chối.

"Đúng rồi Morgans, vừa rồi ngươi nói gì ấy nhỉ, muốn lập một đội chuyên đưa tin về ta?"

"Không sai, Roding tiên sinh!"

Morgans kích động nói. Nếu đôi bên đã có liên hệ.

Mỗi lần đều có thể chính xác nắm được tin tức trực tiếp. Đó chẳng phải là một cây tiền rung là rơi sao.

"Có thể. Vậy trước tiên đem một nửa lợi nhuận đợt đưa tin lần này của ta, quyên ra cho bọn hắn tái thiết đi."

Roding liếc nhìn một vòng rồi quay người rời đi.

Làm đảo của người ta thành ra cái dạng này, nói thế nào cũng có chút ngượng ngùng vì đã phá hủy.

Đầu sỏ thực sự là Hải quân. Bảo hắn bồi thường thì không thể nào. Nhưng mà.

Ra một chút coi như có ý tứ cũng được.

"À, cái này..." Morgans do dự một chút. Thấy Roding đã đi.

Hắn mới vội vàng đáp: "Không thành vấn đề, Roding tiên sinh, ngày mai ta sẽ dùng Den Den Mushi liên hệ với ngài."

"Phụ trương, phụ trương!"

"Đại chiến Thủ đô nước bộc phát!"

"Đoàn thuyền Roding đánh bại liên minh Shichibukai và Đại tướng, trở thành đại địch số một của Chính Phủ Thế Giới!"

"Chưa tiến vào thế giới mới, đã là Hoàng thứ năm trên biển?"

"Shichibukai giờ chỉ còn là hư danh?!"

"Kinh! Bí mật ít ai biết giữa Đại tướng và Đại tướng, được phơi bày trên chiến trường bởi năng lực hấp thụ ánh sáng!"

"Chính Phủ Thế Giới hủy hợp tác với công ty Galley-La của Water Seven!"

Theo từng đàn chim tin tức truyền tin, chiến dịch liên quan đến Roding... Lại một lần nữa dấy lên sóng to gió lớn! Liên tiếp phía sau.

Còn có từng lớp từng lớp tin tức bùng nổ. Có thể nói khoảng thời gian gần đây. Hễ là tin tức có liên quan đến Roding.

Đều lập tức bị giành mua sạch! Cung không đủ cầu! Vừa kéo theo doanh số bùng nổ.

Từng đợt tài phú cũng ào ạt chảy vào World Economy News Paper. Nhưng mà...

Kéo theo sau đó.

Chính Phủ Thế Giới đối với Morgans đã nghiến răng nghiến lợi. Quá không biết giữ mồm!

Hết lần này tới lần khác tổng bộ lại đặt ở thế giới mới, không dễ tìm cho lắm. Lúc này.

Tại nửa đoạn trước Grand Line.

Whiskey Peak, Tiểu Hoa Viên, vương quốc Drum và các hòn đảo khác, tất cả hải tặc trên đảo đều từ đáy lòng bội phục băng hải tặc Roding: "Còn chưa tiến vào thế giới mới, đã có thực lực Hoàng đoàn rồi sao?"

"Quá kinh khủng."

"Đã vượt chuẩn rồi chứ?"

"Ê ê ê, không ai nghi ngờ độ chân thực của báo chí sao?"

"Chân thực? Có thể đi đến bây giờ mà còn chưa bị Hải quân bắt, chỉ nhìn vào điểm này thôi cũng đủ rồi!"

Trên đường cái.

Bất kể là kẻ đi đường hay người đang ngồi. Đều đang bàn tán.

"Vậy trạm tiếp theo của bọn hắn, sẽ đến chỗ nào đây?"

"Đã là thợ săn Shichibukai, đương nhiên là đi tìm Shichibukai... Nhưng mà, Nữ Đế Hancock xinh đẹp như vậy, hắc hắc, bọn hắn nỡ giết sao?"

"Hỏi cái gì kỳ cục, người ta là thiếu nữ đó?"

Tại ụ tàu số một của Thủ đô nước, Phương Chu của Roding rốt cuộc cũng thăng cấp hoàn thành! Ngoài phần thân tàu trung tâm vẫn là hoàng kim như cũ.

Vật liệu gỗ bên ngoài thân tàu, so với trước kia cứng rắn hơn mấy lần! Roding mở bảng Phương Chu ra.

( Phương Chu Châm Ngôn )

(cấp bậc) 3 sao (có thể mở ra vòng bảo hộ điện từ, đủ để ngăn chặn công kích của nhân vật 3 sao)

(thời gian bay liên tục) tiêu hao bình thường, có thể tiếp tục phi hành ba ngày

(khác) thiết kế thêm hồ bơi, phòng mát-xa, phòng mát-xa chân các loại... Sau khi thăng cấp hoàn thành.

Tashigi hung hăng thở phào một hơi. Với thân phận thuyền linh, thân tàu chính là thân thể của nàng.

Thân tàu càng kiên cố, nàng càng có cảm giác an toàn!

"Thuyền trưởng, sau đó chúng ta sẽ đi đâu?"

Chúng nữ cũng ùa tới.

"Đợi một chút."

Roding liếc nhìn thời gian. Quả nhiên.

Một giây sau, âm thanh hệ thống liền vang lên!

(keng! Chúc mừng ngài hoàn thành nhiệm vụ Phương Chu, xin hỏi có tiến hành ba lần rút thưởng thần bí liên hoàn không?).

=== Chương 75: Thần bí ba lần rút? Cái Ngũ lão tinh này là cái quỷ gì! ===

Rút rồi!

(đang mở ra thần bí ba lần rút. Chúc mừng ngài thu hoạch được..)

(bách biến áo)

(Thể Lực Hoàn)(trung cấp)

(Ngũ lão tinh (nương) ba mươi phút triệu hoán thẻ)(chú: Thuộc nhân vật thần bí, mời cẩn thận sử dụng)

Trong nháy mắt.

Trong đầu Roding hiện lên tin tức về ba loại ban thưởng này. Bách biến áo.

Như tên.

Người mặc có thể căn cứ suy nghĩ của mình mà biến hóa ra bất cứ loại quần áo nào (bao gồm đồ lót và quần ngoài, nội y và áo ngoài) (có công năng tự động phủi bụi sạch sẽ) tương đương với ăn Fuku Fuku no Mi, rất thích hợp để ngụy trang.

Đặc biệt thích hợp cho người chấp hành nhiệm vụ bí mật mặt khác.

Cũng rất phù hợp với các nàng ưa thích các kiểu dáng khác nhau. Đúng là cứu tinh cho việc dạo phố! Thứ hai là Thể Lực Hoàn trung cấp. Rất đơn giản.

Chính là tăng giới hạn thể lực cao nhất.

Bất quá cụ thể tăng bao nhiêu, còn phải đợi ăn vào mới biết, có thể khẳng định là có tăng lên. Cái thứ ba.

Mí mắt Roding giật một cái. Ngũ lão tinh? Ngũ lão nương?

Vậy mà còn có thể rút trúng nhân vật? Một lần là cả năm vị!

Không hổ là thần bí rút thưởng, nhân vật này đúng là đủ thần bí. Ít nhất ở thế giới này.

Quyền lực đỉnh phong chính là do Ngũ lão tinh nắm giữ, là tầng lãnh đạo tối cao của Chính Phủ Thế Giới. Là trụ cột tồn tại.

Địa vị còn cao hơn cả tổng chỉ huy toàn quân Chính Phủ Thế Giới bây giờ là Cyborg Kong!

"Đây là đang nói đùa sao?"

Roding lau mặt một cái.

Rất khó tưởng tượng hình tượng Ngũ lão tinh dạng nương hóa. Đương nhiên.

Trọng điểm không phải chỗ này.

Trọng điểm là thực lực của năm người bọn hắn. Ở bên ngoài.

Cho đến bây giờ vẫn là một bí ẩn, tựa như chưa từng chính thức ra tay. Nhưng...

Dù nói thế nào đi nữa, cũng là những nhân vật đứng trên đỉnh thế giới.

Cho dù ẩn trong bóng tối sau màn, chức vị càng thiên về chính khách. Nhưng những vết sẹo trên người này tuyệt đối không phải giả.

Thực lực.

Hẳn cũng không kém bao nhiêu!

"Lại thêm một lá bài tẩy siêu cấp a!"

Roding đối với phần ban thưởng này vẫn tương đối kinh hỉ. Thời khắc nguy cấp một khi xuất hiện.

A, thông suốt.

Thúc đẩy Ngũ lão tinh!

Sợ là dọa cũng có thể hù chết địch nhân a?

(keng, ngài có Nương Hóa thế giới thông đạo thẻ (tạm thời không thể sử dụng) có nhận lấy Nương Hóa thế giới thông đạo thẻ hay không.)

Không có giải thích quá nhiều.

Chỉ nói rõ là có thể thông hướng đến một cái Nương Hóa thế giới nào đó. Roding thu vào.

Đồng thời rất khó tưởng tượng, nam nhân ở Nương Hóa thế giới đó.

Sẽ bị nữ hải tặc ức hiếp thành cái dạng gì?

Nếu có cơ hội.

Ngược lại có thể đi một chuyến, thay cánh đàn ông lấy lại danh dự. Thể hiện hùng phong thuộc về nam nhân!

"Khụ khụ."

Chạy hơi xa.

Roding ho khan một tiếng, dẫn đầu lấy ra * bách biến áo.

"Tashigi, thực lực bây giờ của ngươi yếu nhất, cái này ngươi cầm. Có thể phát huy tác dụng đặc biệt."

Hắn nhìn về phía Tashigi đang hất lên một kiện áo khoác.

Áo khoác lông vũ?

Một bên khác.

"Roding tiên sinh!"

Daz giả lập thái, hai tay nắm chặt, tức giận lên tiếng: "Đó là cá sấu nữ sĩ."

"Quên quên."

Roding cười một tiếng.

Lão Sa đội trên người một bộ dáng vẻ Tashigi. Trong lúc nhất thời.

Quả thật là không kịp phản ứng.

"Ngươi cái tên này!"

Khóe môi Crocodar nhếch lên cười, quay đầu lại là một bộ dáng vẻ chảnh chọe. Bất quá...

Kết hợp với thân thể nhỏ xinh hiện tại này.

Lại lộ ra có chút kỳ quái.

"Thân thể này yếu quá..."

Croco tỷ ngươi nhận lấy "Bách biến áo", chỉ chỉ cánh tay và chân mình. Ngay từ đầu.

Trong mấy nữ thuyền viên, chỉ có nàng là thực lực thấp nhất. Bất quá sau khi Tashigi lên thuyền.

Vốn tưởng rằng có thể vĩnh viễn thay đổi tình trạng luôn xếp hạng chót. Thật không ngờ.

Kết quả lại biến nàng thành "Tashigi". Bản thân?

Sau đó lại biến thành hạng chót?. Thân thể Tashigi, Crocodar đều không thèm luyện thêm nữa. Sau khi tiếp nhận "Bách biến áo".

Nàng tùy ý khoác lên một cái.

Trong đầu lập tức hiện ra công dụng của "Đạo cụ". Sau đó như nghĩ ra cái gì, mỉm cười.

"Roding-san, ngươi vừa rồi không phải nói không nhớ nổi ta sao?"

Nàng cố ý bắt chước giọng điệu Tashigi nói chuyện.

Ôn nhu, điềm đạm.

Thiêu động tiếng lòng của Roding, tiếp đó.

Hắn liền sờ lên một cái chân trắng.

Hai đám mây kỳ dị "Phanh" một tiếng, từ không trung xuất hiện.! Bọc lại hai chân Tashigi, thoáng chốc.

Giống như ảo thuật. Hai chân không còn trống trơn nữa.

Thay vào đó là tất chân ô lưới đen thấu trắng. Loại bít tất này.

Croco tỷ ngươi mấy ngày qua đã sớm mang quen.

Cũng không để ý.

"Cá sấu nữ sĩ, không cần mặc thành như vậy, mau biến trở lại đi." Mặt Tashigi đỏ bừng, vội vàng lao lên ngăn cản.

Nàng là một nữ nhân rất bảo thủ, cho dù bị Mihoko cưỡng ép sửa lại phong cách. Nhưng vẫn không chịu nổi việc mặc loại bít tất này.

Đặc biệt là mặc cho Roding tiên sinh, người mà nàng luôn tôn kính, nhìn thấy. Thật quá khinh nhờn!

"Hừ."

Croco tỷ ngươi căn bản không quan tâm, trực tiếp xuyên qua thân thể trong suốt của nàng, đi đến bên cạnh Roding. Sau đó chân phải rút khỏi giày, dán lên chân hắn. Hơi thở phả ra như lan.

"Ta sẽ để ngươi nhớ kỹ ta cho thật tốt."

"Ngươi rất có kinh nghiệm?"

"Cái gì?"

Crocodar nghe hắn hỏi như vậy, sững sờ một chút.

"Tashigi cũng không có kinh nghiệm."

Roding lắc đầu: "Nàng lại không phải nữ nhân Nương Hóa thế giới các ngươi, sở hữu tố chất thân thể cường liệt như vậy. Không nhất định chịu nổi."

"Thì ra ngươi nói cái này? Vậy ta giúp nàng chịu là được."

Crocodar cười đầy giả dối.

"Tốt, phải đi làm việc rồi. Chính sự quan trọng." Roding kéo chân nàng lên.

Đặt lại vào trong giày. Lúc quay đầu rời đi thì nuốt xuống Thể Lực Hoàn. Trong nháy mắt.

Một dòng nước ấm cuồn cuộn từ trong cơ thể sinh ra, tăng lên giới hạn thể lực cao nhất của hắn. Về mặt thể lực.

Quả thực là hắn có chỗ thiếu hụt rất lớn.

Ngay từ trước đó, một mực cùng Yamato, Akainu giao thủ, hắn đã ý thức được vấn đề này. Cường độ cao Haki cộng thêm năng lực trái cây phối hợp sử dụng.

Hắn đánh mấy lần đã cảm thấy không ổn. Nhưng người ta.

Ngay cả hơi thở cũng không thèm thở gấp.

Tựa hồ có thể đánh liền mấy ngày mấy đêm. Roding sâu sâu thở ra một hơi, tiếp tục hấp thu.

Nửa ngày sau.

Hắn nắm nắm nắm đấm hữu lực.

"Không sai biệt lắm, có thể chống đỡ bằng một năm tu luyện bình thường sao?"

Trực tiếp tăng lên hơn gấp đôi!

Trong khoảng thời gian này cũng không cần tự mình tu luyện, lại không tốn bao nhiêu sức lực. Phương pháp tăng lực cho người lười.

Diệu a!

"Oanh!"

Phi thuyền phát ra một tiếng vang, sắp bay lên!

Roding thấy vậy, nhanh chóng đi tới bên lan can.. Nhìn về phía Iceburg đang chờ phía dưới.

"Roding tiên sinh, ngài..."

"Ngươi gia nhập đội cũng quá sớm đi."

Roding cũng bội phục hắn: "Gia nhập ta, nhiều nhất cũng chỉ uy hiếp được một tên hải tặc phổ thông, Chính Phủ Thế Giới... Lại không để mình bị đẩy vòng vòng a."

Hắn đã rời đi.

Đoán chừng bọn chúng càng sẽ không cố kỵ.

"Ngài đáp ứng là được."

Iceburg mỉm cười: "Những chuyện còn lại, ta sẽ nghĩ cách."

"Tương lai ngài có gì cần, cũng có thể nói với ta!"

"Vậy gặp lại." Roding gật đầu.

Đã nói đến mức này, hắn cũng không tiện nói thêm gì.

Nếu công ty Galley-La của Iceburg thật sự có thể lại một lần nữa phát triển, vẫn còn có chút tác dụng.

Lúc này.

Phi thuyền cũng chậm rãi trôi lơ lửng, bay về một phương hướng nào đó. "Thật muốn mở ra nhìn xem, bên trong rốt cuộc là kết cấu gì a."

Vậy mà còn có thể bay được!

Phía dưới, Barry cảm thán một tiếng, sau đó có chút do dự nói: "Iceburg tiên sinh, công ty làm vậy sẽ chỉ càng nguy hiểm hơn a."

"Barry, tin vào trực giác của ta."

Iceburg không nói thêm. Trên Phương Chu.

Hai tay áo trắng của Sakazuki-hime bay phần phật trong gió, nàng nhìn chăm chú biển cả mênh mông.

Trong đôi mắt đẹp mơ hồ hiện lên một tia sáng.

"Nơi này, cơ bản rất giống bên kia của ngươi a."

Roding đi tới.

"Ân."

Sakazuki-hime gật đầu.

Ngoài bản thân nàng ra, cơ bản đều giống nhau. Nghĩ vậy.

Nàng liếc nhìn Roding, thấy hắn đứng hơi gần mình, liền nhíu mày một cái.

Bất quá cảm giác lại có chút kỳ quái.

Đổi lại là nam nhân khác, thường ngày chỉ cần đứng gần mình như vậy, nàng đều sẽ cảm thấy buồn nôn.

Vô thức tránh xa.

Nhưng Roding.

Lại có chút đặc biệt, khiến nàng không thể sinh ra loại cảm giác đó.

"Roding thuyền trưởng, hy vọng ngươi tìm ta tới, không phải để làm vài chuyện nhàm chán."

Khuôn mặt Sakazuki-hime như vẽ.

Nhưng biểu cảm vẫn luôn rất nhạt.

"A, ngươi quả nhiên là nhân vật đặc biệt, có tính cách đặc thù."

Roding cũng không để ý: "Trạm tiếp theo của chúng ta là Quần đảo Sabaody."

Bị Kuma đánh bay sau đó.

Nghe nói sẽ phi hành liên tục ba ngày ba đêm. Nữ Đế khó tìm.

Hắn cũng không biết vị trí Calm Belt, nơi đặt vương quốc Amazon Lily. Cho dù tìm được.

Người cũng chưa chắc đã ở đó.

Roding dự định đi một chuyến đến Gyojin-to, nếu ngư nhân Jinbe ở đây thì đương nhiên tốt nhất. Giải quyết cùng một lần!

Nếu không có mặt thì cũng không sao.

Sau khi ra ngoài còn có một Doflamingo. Đương nhiên trước đó.

Vẫn phải đi Sabaody để mạ lớp màng, thuận tiện đến nhà đấu giá kia tìm một quả Trái Ác Quỷ. Chuẩn bị cho lần rút thưởng tiếp theo cần dùng.

"Sabaody?"

Sakazuki-hime như nghĩ đến điều gì, sắc mặt không được tốt lắm. Đó là địa bàn của Thiên Long Nhân.

Cũng là...

Nơi gần Thánh Địa Marijoa nhất.

"Ta sợ ta sẽ nhịn không được mà ra tay..."

"Không sao!"

Roding vỗ lên quân hàm của Sakazuki-hime một cái: "Trước đó... Đến, trước tiên đi, mang đôi giày cao gót xinh đẹp này vào."

Nói xong.

Hắn liền xách ra.

Mà ánh sáng đỏ tươi này, lại càng khiến người ta chói đến nỗi không mở nổi mắt.

"Cái gì?"

Đôi mắt đẹp của Sakazuki-hime khẽ run..

=== Chương 76: Tổng tiền treo thưởng vượt trăm ức? Tiếng cười vang từ Thánh Địa! ===

Chẳng lẽ ngươi không muốn tăng cao thực lực sao?

Roding nói, đứng trên mặt đất: "Sau khi trở nên trẻ hơn, ngươi cũng có thể có được tiềm lực tiến bộ càng lớn a? Đây là mệnh lệnh! Phải phát huy tác dụng."

Lúc trước đã nói rồi. Sao nàng lại cứ một mực tránh né.

Kỳ thật điều kiện bề ngoài của Sakazuki-hime không kém, nhưng dù sao cũng sắp bốn mươi tuổi. Nhìn kỹ một chút.

Trên mặt vẫn có thể nhìn ra một chút nếp nhăn, không còn trẻ trung như vậy nữa.

Mà Sakazuki-hime sau khi nghe đó là mệnh lệnh. Thân thể căng chặt.

Phát hiện mình không thể động đậy.

"Chính ngươi mặc a. Chỉ là truyền đạt mệnh lệnh."

"Ngươi.."

Sakazuki-hime cho dù vô cùng kháng cự nhưng vẫn không thể cự tuyệt. Đôi chân ngọc trượt tới trước. Liền mặc vào. Trong nháy mắt. Tóc dài, khuôn mặt, dáng người.

Đều phát sinh biến hóa, trở nên càng thêm tinh xảo và ngạo nghễ.

"Thuyền trưởng! Lệnh treo giải thưởng của chúng ta đã ban ra rồi!"

Ngay tại lúc này.

Bugme không chân, chỉ còn mắt cá bay tới.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Sakazuki-hime, sau khi mặc giày cao gót xong, nhịn không được cười lên: "Ha ha ha, Sakazuki-hime... Ngươi trở nên xinh đẹp a!"

"Phất, đường đường Hải quân Đại tướng năm xưa, thế mà lại cảm thấy hứng thú với thứ này."

Dofla cũng đi tới, lướt ngang qua bên cạnh nàng nhẹ giọng nói: "Thật là quyến rũ."

Nàng đối với Hải quân.

Vẫn luôn khinh thường.

Hiện tại lại cùng ở chung một phe, trong tình huống lẫn nhau không tiện ra tay. Dofla cũng không ngại trêu chọc nàng.

"Đáng chết."

Sakazuki-hime tức giận đến run lên. Vốn cho rằng.

Tác phong của đám nữ nhân Nương Hóa thế giới này sẽ giống nàng hơn một chút, sự thật cũng đúng là như thế. Nhưng...

Đám hải tặc sau khi nương hóa này. Lại chẳng hề giống nàng! Trong nháy mắt.

Tay phải của nàng liền bốc lên nham thạch rực cháy. Bất quá một giây sau.

Dung nham tiêu tán.

Thân thể của nàng cũng bắt đầu tê dại vô lực, nhịn không được nghiêng sang một bên ngã quỵ. Đây là một trong những quy tắc do Roding định ra.

(thuyền viên với thuyền viên, nếu sinh sát ý với nhau, liền là trái với điều lệnh.)

"Các ngươi. Liền không thể hòa thuận một chút sao?"

Roding đúng lúc ôm lấy Sakazuki-hime. Ân.

Rất đàn hồi.

"Ngươi.. Đừng đụng ta!"

Thân thể Sakazuki-hime khẽ run.

Loại tiếp xúc ở khoảng cách gần với nam nhân như thế này. Khiến nàng vô cùng không tự nhiên.

"Sát ý của ngươi biến mất, lực lượng tự nhiên sẽ trở lại." Roding buông lỏng nàng ra.

Sau đó cầm lệnh treo giải thưởng lên xem.

Vừa nhìn liền nở nụ cười: "Thuyền trưởng, tiền thưởng của ngươi đã là 2,5 tỷ! Ngoại trừ thuyền trưởng ở trên cùng có tiền treo thưởng cao nhất."

Còn lại cũng không kịp xem.

"2,5 tỷ?"

Roding gật đầu.

Sự kiện ở Thủ đô nước, xem ra đã sinh ra ảnh hưởng không nhỏ a.

"Không hổ là Roding đại nhân a."

Dofla hai tay cắm túi đi tới: "Fufufufu, vậy ta thì sao?"

"1,5 tỷ Beri."

Roding cười cười.

Dofla nghe vậy khẽ gật đầu. Có chút hài lòng. Lúc còn đương nhiệm Shichibukai.

Tiền treo thưởng của nàng là 340 triệu Beri. So với hiện tại.

Khoảng cách thật sự là rất lớn.

"Mihoko là hai tỷ."

"Ta đây ta đây!"

Bugme xích lại gần xem, cái mũi đỏ lập tức xụ xuống: "Vì sao ta chỉ có chín trăm triệu?"

"So với trước kia, đã tốt hơn nhiều."

Mihoko dựa vào lan can, ý ít lời nhiều.

"Hẳn là còn cao hơn cả đám lão nương kia mới đúng!"

Bugme khiêu khích liếc nhìn Dofla một cái.

Bất quá nàng rất nhanh liền cười phá lên: "Croco tỷ ngươi chỉ mới tăng thêm 50 triệu a, ha ha ha!"

"Ngươi đồ hỗn đản này!"

Crocodar làm bộ muốn đá.

"Ngươi không được a, đồ ngốc."

Bugme nhẹ nhàng chặn lại, liền giữ lấy chân mang ủng ngắn của nàng: "Ngươi dùng chính là thân thể Tashigi, ngay cả chút khí lực cũng không có."

"Nói đến chuyện này."

Mihoko bỗng nhiên đứng dậy, một tay đặt lên người Croco tỷ ngươi: "Huấn luyện của Tashigi không thể bỏ xuống, ngươi liền thay nàng luyện cho thật tốt a. Còn nữa, việc vặt cũng đều giao cho ngươi."

"Các ngươi.."

Crocodar nghiến răng. Đấm một quyền vào bụng Mihoko.

Nhưng dự liệu cát bão không những không xuất hiện, ngay cả Busoshoku cũng không kích phát ra được.

"Đáng giận!"

"Sakazuki-hime có tiền treo thưởng đạt đến 2,1 tỷ Beri."

Roding đọc xong tờ lệnh treo thưởng cuối cùng. Chúng nữ nghe vậy.

Động tác toàn bộ dừng lại: "Cái gì?"

"Nàng mới lần đầu tiên bị treo giải thưởng a?"

"Mức độ uy hiếp lại được đánh giá cao như vậy sao?"

"Đúng là chuyện lạ."

Sakazuki-hime sau khi bình ổn tâm tình.

Thấy mình trẻ lại rất nhiều, ngay cả làn da cũng tràn đầy sức sống. Cảm nhận được có chút kinh ngạc.

Bây giờ nghe đến tiền treo thưởng của mình, cũng không thấy quá ngạc nhiên dù sao ở thế giới của nàng.

Đã nhảy vọt lên đến 4 tỷ Beri!

"Bởi vậy, tổng tiền treo thưởng của chúng ta đã vượt trăm ức!"

Bugme hưng phấn nói: "Ở chỗ chúng ta, ngoại trừ BigFather coi như nam nhân có tiền treo thưởng cao như vậy, thì Roding thuyền trưởng liền là một vị nữa!"

Những người khác nghe vậy đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ có Sakazuki-hime cùng Roding.

"BigFather?" Nếu như cũng sinh nhiều như thế.

Đây chẳng phải là mô hình Hoàng Đế tiêu chuẩn sao?

"Tốt, đi Sabaody đảo đoán chừng còn phải tốn chút thời gian, trong khoảng đó các ngươi hãy rèn luyện cho tốt. Đừng tạo thêm rối loạn vào lúc then chốt."

Roding hoàn hồn, lấy tu luyện bài ra.

Bản thân hắn đã biến thành màu xanh, đạt đến mức tăng phúc kinh khủng năm mươi lần! Nhưng...

Vấn đề liền tới.

Độ huấn luyện cao như vậy, cho dù tinh thần hắn chịu được, thì thân thể cũng không chịu nổi.

Kế hoạch trước đây.

Đều là luyện một chút, nghỉ ngơi một chốc, ăn một lát, cũng chính là tu luyện theo tổ, mới có thể kéo dài được đợt này...

"Hy vọng Thể Lực Hoàn tăng thể lực, có thể kéo dài thêm chút thời gian tu luyện."

Roding nói xong.

Bắt đầu một vòng tu luyện mới.

Mà thể phách cùng độ thuần thục trái cây, cũng đang không ngừng tăng nhanh! Mặt khác.

Cách lần sau rút thưởng nương hóa còn lại tám ngày nhiều một chút, cũng không dài.

Trong lúc đó nếu có cơ hội tìm được Shichibukai để rút ngắn bớt lời nói. Vậy thì càng tốt hơn.

Thánh Địa Marijoa.

Trong một căn phòng rộng rãi lại hoa lệ. Một lão nhân để ba chòm râu dài đứng đó.

Bốn lão giả còn lại thì mỗi người một tư thế ngồi trên ghế sa lon.

"Roding băng hải tặc, hiện tại ngay cả ba vị Đại tướng cũng không bắt được hắn sao? Một tên tóc xõa tung."

Lão nhân đội mũ đen, chống quải trượng nói: "Từng nữ thuyền viên của hắn, thật sự là rất cổ quái a."

"Ân, đặc biệt là kẻ mới xuất hiện kia, thế mà còn có được năng lực của Sakazuki."

Lão giả tóc vàng như hồ ly nhếch chân bắt chéo: "Nghe Borsalino nói, trong lần tiếp xúc ngắn ngủi. Bất luận ở phương diện giao lưu hay cái khác, rõ ràng là lần đầu tiên gặp mặt, lại giống như đã quen biết hắn từ lâu."

"Năng lực quỷ dị như vậy.. Thật khiến người ta lo lắng a."

"Không sao, hắn rất nhanh liền sẽ đi Tân thế giới."

"Không, điều ta lo lắng chính là, nếu trên thuyền của hắn tiếp tục xuất hiện người càng cường đại hơn."

Lão nhân râu dài nói: "Như vậy tam đại thế lực chỉ sợ cũng sẽ sụp đổ, trực tiếp ảnh hưởng đến ổn định của Chính Phủ Thế Giới. Giống như hiện tại Shichibukai, cũng đã gần như bị hắn giẫm nát xong rồi."

Bốn người nghe vậy, lại trầm mặc.

"Tuyệt đối không thể xem thường tên trống không trắng này!"

"Nhất định phải duy trì cân bằng này."

Lão giả đầu trọc ôm trường kiếm: "Bất quá, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện với hắn trước. Nếu như năng lực thật sự vượt qua nhận thức, vậy thì..."

"Năng lực đều sẽ có một hạn độ, chỉ là giới hạn của hắn tạm thời chúng ta còn chưa rõ."

Lão giả trán có bớt Madara, để râu cá trê cắt ngang lời hắn: "Huống chi... Chẳng lẽ lại còn có thể tìm được người có năng lực giống như chúng ta năm vị, tướng ti sao?"

"Vẫn là nữ nhân."

Nói đến đây.

Bốn lão nhân vốn luôn nghiêm túc, cũng nhịn không được cười ha hả. Vô cùng hiếm thấy.

Tiếng cười to.

Ngay cả thủ vệ ngoài cửa đều nghe thấy.

"Năm vị đại nhân, hôm nay làm sao lại cao hứng như vậy?"

"Có lẽ là tìm vui trong nỗi sầu a."

=== Chương 77: Đến Sabaody! Mộng bức Smoker! ===

Phi thuyền bay gần một quãng thời gian dài, thuận lợi đến được Quần đảo Sabaody. Sabaody rất rộng lớn.

Là do bảy mươi chín gốc cây khổng lồ hợp thành cả hòn đảo, trên mỗi thân cây đều có thị trấn và công trình, cho nên mọi người mới gọi quần đảo được tạo thành từ bảy mươi chín hòn đảo cây này là "Quần đảo Sabaody". Có khu vực phân chia tương ứng, đánh số nối tiếp từng khu một.

Vô cùng quy củ.

Phi thuyền tiếp cận.

Bất quá bởi vì phải bọc màng, nên đã giải trừ trạng thái trong suốt.

Thật ra phi thuyền sau khi thăng cấp, độ kín rất tốt, nước gần như không thể lọt vào khoang qua bất kỳ cửa nào. Có thể lặn xuống nước.

Nhưng Gyojin-to lại nằm ở độ sâu mười ngàn mét dưới đáy biển.

Trong thế giới One Piece trước mắt hắn biết, tàu ngầm. Còn chưa có cái nào làm được tới mức đó.

Phi thuyền cũng chưa từng thử, nên để tránh phát sinh ngoài ý muốn, Roding vẫn lựa chọn bọc màng cho chắc lúc này.

Dưới bến cảng.

Vốn dĩ tụ tập đủ kiểu tàu bình dân và hải tặc.

Nhìn thấy chiếc phi hạm khổng lồ đột nhiên xuất hiện, toàn bộ đều giật nảy mình, đặc biệt là khi trông thấy chữ "Thần" đánh dấu phía sau.

Tiếng kinh hô dậy lên từng đợt như sóng!

"Cái kia... Đó là Roding băng hải tặc?"

"Tự xưng là thần sao? Đây là địa bàn của Thiên Long Nhân đó a."

"Tình huống gì vậy, bọn hắn sao lại chạy tới đây, bản tin không phải nói hôm qua còn ở Thủ đô nước sao?"

"Tờ báo kia chẳng lẽ lại do cái tên người chim Morgans nói bừa nữa?!"

Người ở bến tàu đều buông hết việc đang làm trong tay. Ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đối với uy danh của đoàn Roding.

Khoảng thời gian gần đây, World Economy News Paper điên cuồng cập nhật tin liên quan tới bọn hắn. Từ lão già.

Cho tới hài đồng.

Tất cả đều quen thuộc không thể quen hơn.

Từng nhân vật trong đoàn thuyền, bọn họ đều nhớ kỹ rõ ràng. Chỉ sợ nhận không ra, ngoài ý muốn đắc tội thì xong đời.

Bọn hắn cảm giác như đang đối diện một nhóm Shichibukai vậy.

"Nhìn kìa, người khoác áo choàng đỏ nhạt kia chính là cường giả mới xuất hiện a."

"Thuyền trưởng đúng là có phúc, thuyền viên toàn là mỹ nữ ăn mặc như Shichibukai, ta nằm mơ cũng muốn thấy a."

"Ngươi bây giờ đúng là đang nằm mơ giữa ban ngày đó!"

"Đây là... Đã rời khỏi nhiệm vụ Shichibukai của mình, Roding băng hải tặc, bọn hắn... Là thần tượng của ta!"

Trong mắt mọi người bỗng chốc đầy sao.

"Ngươi muốn chết sao?"

Đại hán bên cạnh quật cho hắn một cú: "Chỗ này gần Marijoa như vậy, toàn là tai mắt, bị người nghe thấy ngươi nói vậy, còn muốn sống không?"

"Thật xin lỗi, là ta quá kích động, may có Ron đại thúc nhắc nhở."

"..."

Phi thuyền thả neo.

Mọi người vô thức chạy ra xa. Ngay cả ngẩng lên nhìn thẳng, cũng không dám nhìn trực diện những người đang xuống thuyền.

"Fufufufu. Quần đảo Sabaody, vẫn là cái dạng này a."

Dofla cười trầm thấp, đảo mắt nhìn quanh một vòng: "Ở thế giới của ta... Sabaody bên đó, hẳn là có một cái nhà đấu giá nô lệ thuộc về ta."

"Ngươi tốt nhất đừng mở miệng."

Sakazuki-hime lạnh nhạt đáp lại.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nó sắp không còn nữa."

"Fufufufu, chuyện đó thì có liên quan gì tới ta."

Dofla cười lạnh: "Nơi này với ta không có quan hệ gì a."

Đúng lúc này.

Một người ăn mặc như công tượng, bị áp lực đè nặng mà vẫn cố chạy tới.

"Xin hỏi, chư vị đại nhân là muốn bọc màng sao?"

Hắn cúi đầu, ngữ khí vô cùng cung kính.

"Ân."

Roding đi ở phía trước, gật gù đáp.

Phi thuyền không đi theo lộ trình bình thường, mà trực tiếp bay đến chỗ bọc màng.

"Ngài hoàn toàn có thể yên tâm giao cho chúng ta, chất lượng và tốc độ đều được bảo đảm!"

"Rất tốt."

Roding nói xong.

Lại đảo mắt một vòng: "Lưu lại một người trông thuyền." Bugme nghe thế thì tích cực nhất, lặng lẽ trốn ra phía sau đám người. Cứ như lúc đi học.

Không muốn bị lão sư chỉ mặt gọi tên vậy.

"Ba."

"Thuyền trưởng, thủ thuyền nhàm chán lắm."

Bugme ló đầu ra, vội vàng từ chối.

"Ta tới."

Mihoko bước lên.

"Cũng được."

Roding gật đầu. Để Mihoko ở lại trông thuyền, độ an toàn càng cao. Sau đó hắn phóng thích Tâm Võng.

Bởi vì Quần đảo Sabaody quá lớn, phạm vi hắn có thể bao phủ chỉ được một nửa. Nhưng như vậy cũng đủ rồi.

"Chia ra hai đường, Bugme cùng Sakazuki-hime đi theo ta. Dofla, ngươi với Cá Sấu nương đi mua ít vật tư."

Roding đơn giản phân công: "Tiện thể tìm cho ta một trái Trái Ác Quỷ, bất kể là hệ gì cũng được."

Hắn chợt nhớ.

Nơi này nhà đấu giá đều là đấu giá nhân khẩu.

Có bán chợ đen Trái Ác Quỷ hay không, cái đó hắn thật sự không rõ. Bất quá Dofla chắc chắn rất rành.

Giao cho nàng là không sai.

Đám người không dị nghị.

Cùng nhau đi về phía các khu đảo phồn hoa được phân khu. Đi được một đoạn.

Bugme nhào lên: "Thuyền trưởng, chúng ta đang đi đâu a!"

"Ngươi rất nhanh sẽ biết."

Roding mỉm cười.

Sakazuki-hime im lặng đi sau hai người. Dọc đường, thợ săn tiền thưởng trông thấy ba người.

Mắt đều bừng sáng.

Nhưng nhớ tới thực lực của bản thân, liền đồng loạt lùi xa. Rất nhanh.

Ba người Roding đi vào khu số mười ba, "Shakuyaku Rip-off Bar"!

"Nơi này là?"

Bugme đi lên trước mấy bước: "Thuyền trưởng, ngươi là muốn dẫn chúng ta đi uống rượu sao?"

"Ngươi vào rồi, tự nhiên sẽ biết."

Số 30.

Trên con phố mua sắm.

Một người đàn ông tóc bạc, ngậm hai điếu xì gà, khoác "Nanashaku" trên lưng. Một chân giẫm lên một tên hải tặc.

"Smoker thượng tá, đám hải tặc gây chuyện đã bị thanh lý sạch sẽ!"

Một tên Hải quân vội vã chạy tới báo cáo.

"Ân."

Smoker nhàn nhạt gật đầu.

Sau khi hồi phục thương thế ở Loguetown, hắn lần đầu tiên thật sự nhận thức được sự yếu ớt của mình. Từ đó.

Liền hạ quyết tâm tăng cường thực lực, bắt nhiều hải tặc cường đại hơn! Cho nên hắn cũng được điều từ Loguetown tới Quần đảo Sabaody.

Hai nơi này.

Một cái là trạm gác ở điểm cuối nửa đoạn trước gần Hải quân tổng bộ. Một cái là trạm gác ở điểm đầu nửa đoạn sau gần Hải quân tổng bộ. Nhưng thực lực hải tặc.

Lại có chênh lệch không nhỏ, toàn là tinh anh hải tặc tụ tập từ Tứ Hải đến. Mạnh hơn không ít.

Năng lực giả tùy tiện cũng có thể thấy, ngoài việc có thể gặp những Thiên Long Nhân ghê tởm ra, thì cực kỳ thích hợp để tôi luyện. Ngay lúc Smoker định tiếp tục tuần tra, đồng tử bỗng co lại.

"Đa... Tashigi?"

Bờ môi hắn run lên.

Cho dù trên con phố mua sắm ở Bubble quá đỗi đông đúc, nhưng hắn vẫn thoáng nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc.

"Smoker thượng tá?"

Phụ tá tiến lại gần, hỏi: "Là người mà trước kia ngài nói với chúng ta đó. Nữ hải quân anh dũng bị Roding băng hải tặc sát hại sao?"

"Ân. Có lẽ ta nhìn nhầm."

Smoker lắc đầu. Trận chiến ở Loguetown.

Cái chết của Tashigi, vẫn luôn là một vướng mắc trong lòng hắn. Một nỗi áy náy.

Cũng là động lực để hắn trở nên mạnh hơn.

Mang theo ý nghĩ phải báo thù thay Tashigi. Nhưng.

Theo đà Roding băng hải tặc càng lúc càng mạnh. Cũng càng lúc càng xa tầm với.

"Khoan đã, ta không nhìn nhầm!"

Trước mắt Smoker như nổ đom đóm. Trong khoảnh khắc. Nội tâm của hắn kích động hẳn lên.

Sau đó không màng thuộc hạ theo sau, trực tiếp hóa thành làn sương cuốn vào đám người. Cuối cùng.

Trước mặt một nữ nhân khoác áo choàng màu hồng, hắn lại một lần nữa ngưng tụ thân hình. Smoker thở sâu một hơi, sau khi tới gần.

Tay phải vỗ lên vai nàng.

"Ân? Ai lại dám tùy tiện đụng vào lão nương?"

Crocodar khẽ lắc người.

Quay đầu lại.

Nhìn thấy người tới, thì sững sờ. Smoker cũng sững sờ. Mái tóc phiêu dật.

Chiếc kính gọng đỏ đeo trên trán. Trong miệng ngậm một điếu xì gà còn to hơn của hắn.

Trước ngực ngoài vài món che chắn ra, còn lại phô bày một cách phóng khoáng. Thêm đôi chân trắng thon dài lộ ra.

Cái này...

Smoker nuốt một ngụm nước bọt, giống Tashigi đến mức không khép miệng lại nổi a!

"Xin lỗi, nhận nhầm người."

Cách ăn mặc táo bạo này, tuyệt đối không phải Tashigi thận trọng lễ phép kia. Nghĩ vậy.

Trong lòng hắn thoáng thất lạc. Vừa định quay lại thì.

Smoker bỗng trông thấy bên cạnh là một nữ nhân cao gầy. Tóc vàng.

Khoác áo choàng Bellamy màu hồng cùng chiếc kính mắt đặc trưng.

"Ngươi là... người của Roding băng!"

Smoker kinh hãi.

Đám người cùng một băng treo thưởng, hắn đã nghiền ngẫm kỹ đến mức thuộc lòng. Tuyệt đối không thể nhận nhầm!

Bọn hắn vậy mà lại xuất hiện trên hòn đảo này? Những thứ khác.

Tất cả đều không quan trọng!

Nữ nhân giống Tashigi trước mắt, vì sao lại đi chung với người của Roding băng. Chẳng lẽ...

Toàn thân Smoker căng cứng, lần nữa nhìn về phía Crocodar: "Ngươi, biết ta là ai không?"

Chẳng lẽ không chết?

Mà là ở trên thuyền cùng một bọn với Roding?

"Hừ, Loguetown Smoker? Bại tướng dưới tay ta!"

=== Chương 78: Quen thuộc một màn? Thiên Long Nhân tiến đến! ===

Smoker chỉ nghe được nửa đoạn phía trước.

Căn bản không có tâm tình nghe tiếp.

"Tashigi!"

Smoker nắm chặt hai tay Croco tỷ ngươi, thần sắc kích động: "Tashigi, ngươi... Ngươi còn sống! Ngươi vì cái gì không trở về Hải quân?"

"Mau buông lão nương ra!"

Croco tỷ ngươi lộ ra vẻ mặt chán ghét, muốn hất tay thoát khỏi.

Nhưng khí lực Smoker quá lớn, như vòng sắt.

Trong chốc lát nàng thật sự không tránh ra được.

"Ta biết rồi, có phải Roding một đám ép buộc ngươi lên thuyền bọn hắn hay không?"

Trong lòng Smoker khẽ động, giống như đã đoán được đáp án: "Ta còn nói vì sao ngươi lại biến hóa lớn như vậy, nguyên lai đều là bọn hắn bức bách."

"Ngươi..."

"Ngươi không cần lo, nơi này Hải quân đóng giữ đều rất mạnh."

Sẽ không...

Lặp lại bi kịch Loguetown như trước.

Smoker trong lòng âm thầm nói.

Hắn buông lỏng tay, che chở Croco tỷ ngươi ra sau lưng. Sau đó rút "Nanashaku" ra.

Nhắm thẳng về phía Dofla.

"Roding một đám, có ta ở đây... Dù cho các ngươi mạnh hơn nữa, cũng đừng nghĩ tiếp tục bức hiếp Tashigi."

Trong lòng hắn mơ hồ đã đoán được chút gì.

Tashigi.

Lại ở trên thuyền của một đám hải tặc cực ác. Hành vi của hải tặc.

Hắn còn có thể không rõ sao? Có thể sống đến giờ phút này đã là kỳ tích đáng chết!

Nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều khuất nhục khó mà tưởng tượng. Nói không chừng...

Đã bị bức ép phục vụ! Nghĩ đến đây. Sắc mặt Smoker càng khó coi. Đúng lúc này.

Đám nam nữ đang mua sắm trên đường cũng lùi lại ngoài trăm thước, vây thành một vòng tròn, vừa chỉ trỏ vừa ăn dưa nhìn đám người Roding hung ác như vậy.

Rõ ràng theo lý thì nên chạy trốn, nhưng dưa này quá mới mẻ, bọn họ lại không nỡ bỏ. Đành phải đổi sang cách ăn dưa khác.

Rất nhiều binh sĩ Hải quân đi theo phía sau.

Cũng toàn bộ xông lên, dựng trường thương, vây Dofla vào giữa một vòng.

"Cái kia chính là... Tashigi mà thượng tá Smoker thường nhắc tới... muội muội sao?"

"Ai hắc, quá đẹp a."

"Xem ra thượng tá trước đó miêu tả, vẫn là quá bảo thủ."

Các binh sĩ thấp giọng nghị luận.

Dofla hai tay đút túi, nghiêng người liếc nhìn Croco tỷ ngươi sau lưng Smoker. Sắc mặt Croco tỷ ngươi càng âm trầm.

"Hừ, không ngờ ngươi lại lén thuyền trưởng, ở bên ngoài còn có tình nhân cũ a."

"Chịu chết đi hải tặc!"

Tay phải Smoker hóa thành khói trắng, cầm "Nanashaku" đâm thẳng ra ngoài.

"Trắng..."

"Ngươi mới im miệng!"

Crocodar phía sau trầm mặt, rút Meito "Yubashiri" bên hông ra. Dưới ánh mắt không thể tin nổi của mọi người.

Một đao chém về phía Smoker.

"Phốc!"

Máu tươi phun trào. Bởi vì quá mức yên tâm.

Smoker căn bản không hề phòng bị, cũng không mở ra nguyên tố hóa. Cho nên...

Cơ lưng lập tức bị chém trúng.

Ngay lúc Croco tỷ ngươi một đao vung xuống, còn muốn chém tiếp thêm một đao nữa. Lại bị Smoker bắt lấy cổ tay.

Trong đáy mắt hắn.

Lúc này tràn đầy không thể tin!

"Tashigi, ngươi... Ngươi đang làm cái gì?"

"Buồn nôn, đừng dùng ánh mắt kiểu như ta với ngươi rất quen thuộc mà nhìn ta."

Croco tỷ ngươi hai tay cầm đao, gia tăng sức lực chém xuống. Chẳng lẽ là mất trí nhớ rồi sao?

Smoker không để ý vết thương đang chảy máu, một tay vung "Nanashaku" lên, chặn được nhát chém của nàng. Không ngờ.

Lực đạo còn lớn hơn dự đoán, khiến Smoker không nhịn được lùi lại mấy bước.

"Lực lượng của ngươi..."

"Bớt nói nhảm!"

"Thương thương thương!"

Lưỡi đao sắc bén.

Hai người liền giao phong mấy chục chiêu. Smoker dần dần chiếm được thượng phong. Một lần hóa thành khói tránh đi.

Hắn liền xuất hiện sau lưng nàng, ngay tại lúc chuẩn bị dùng Nanashaku đánh xuống gáy nàng. Lại hơi do dự một chút.

Cuối cùng vẫn quét về phía mắt cá chân trắng nõn của Croco tỷ ngươi. "Phanh!"

Nàng ngã nhào xuống đất.

Smoker nhân cơ hội muốn chế phục nàng.

Nằm sấp vịn xuống, đôi mắt đẹp Croco tỷ ngươi khẽ động, vội xoay người lại, đeo cặp kính gọng đỏ lên, sau đó dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Smoker tiên sinh, đây là xảy ra chuyện gì? Ngươi... Vì cái gì lại dùng vẻ mặt hung ác như vậy nhìn ta?"

Nghe giọng nói mềm mỏng này.

Đám Hải quân bên ngoài từ trong kinh hãi hồi thần, đều có cảm giác tê dại toàn thân. Smoker cũng ngây người.

"Tashigi, ngươi..."

"Đúng là diễn!"

Khóe miệng Crocodar nhếch lên.

Đột nhiên từ dưới đất bùng nổ xông ra, hung hăng vung đao chém xuống.

"Hô."

Sương mù bốc lên.

Smoker nhướng mày, mở ra nguyên tố hóa. Không ngờ.

"Phốc!"

Lại một đóa huyết hoa bắn ra.

Smoker hiện thân, lùi lại mấy bước, trên mặt đầy vẻ phức tạp: "Ngay cả Haki cũng dùng được, ngươi rốt cuộc là ai?"

Crocodar hừ lạnh một tiếng.

Không thèm để ý tới hắn, quay đầu hô về phía sau lưng.

"Nhìn đủ chưa, Joker?"

"Fufufufu, ta còn tưởng ngươi vẫn chưa đánh cho đã đâu."

Dofla vắt chéo chân.

Từ trên lưng một tên Hải quân hôn mê đứng dậy. Hai tay hắn duỗi ra.

Haoushoku Haki bùng nổ.

Hơn ba mươi tên Hải quân tụ tập xung quanh, giống như bị sóng quét trúng, từng người từng người ngã xuống đất. Ngay cả Smoker.

Cũng bị luồng lực vô hình này thổi tung áo bào, bay phần phật.

"White  Snake!"

Hắn vươn một tay ra.

Một vòng sương mù đẩy theo nắm đấm, lao vụt qua. Ngón tay phải Dofla khẽ động.

Nắm đấm liền bị kẹt cứng giữa không trung, không nhúc nhích nổi.

"Trái Ác Quỷ năng lực sao?!"

Trong lòng Smoker căng thẳng.

Sau đó tay trái cầm "Nanashaku", nửa người dưới hóa thành sương mù lao lên.

"Trực tiếp giải quyết hắn đi."

Croco tỷ ngươi hất tóc sang một bên, trên mặt không chút biểu cảm.

Một màn này.

Khiến trong lòng Smoker tê dại. Sau khi giải quyết xong.

Hắn nhất định phải bắt được Tashigi, tra xét cho rõ ràng.

"Khó khăn lắm mới ra ngoài một lần, ta còn muốn chơi thêm chút nữa đâu... Bất quá, Roding đại nhân đã giao nhiệm vụ từ trước, vậy ta cũng không khách khí."

Khóe miệng Dofla khẽ nhếch lên.

Với tốc độ mắt thường Smoker không bắt kịp, hắn xuất hiện ngay bên cạnh Smoker.

"Hưu!"

Năm sợi dây vung lên.

Smoker bay ngược ra xa mấy chục thước.

Trên cơ bụng xuất hiện năm vết máu sâu hoắm. Lúc này.

Croco tỷ ngươi đi tới bên cạnh hắn. Một cước hung hăng dẫm xuống.

Đem Yubashiri gác lên cổ hắn. Smoker bị giẫm dưới chân.

Trong lòng lại một lần nữa trào lên cảm giác bất lực, vẫn là dáng vẻ này.

Ở Loguetown là như vậy.

Sao tới đảo Sabaody vẫn y như thế?

Hắn ngay cả một người trong đám Roding cùng thuyền viên cũng đánh không lại sao?

"Uy, có xì gà không?"

"Cái gì?"

Smoker đang chìm trong thất bại, nghe vậy ngẩn ra.

Crocodar mỉm cười: "Một màn này, ngươi quên rồi sao?"

"Chẳng lẽ... Không, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Cảm giác bị nữ thuộc hạ đâm xuyên trái tim a."

Crocodile mỉm cười: "Hảo hảo hưởng thụ đi, Smoker tiên sinh."

Người ở ngoài trăm thước, toàn bộ Hải quân đều trừng mắt nhìn.

Đây là... không cần đánh nữa sao?

"Uy, ta thấy nên đi nhanh thì hơn."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chẳng có gì hay ho."

"Hải quân đúng là phế vật, còn đóng quân làm gì, chẳng có tác dụng gì cả." Đúng lúc này.

Một giọng nói kiêu căng vô cùng vang lên.

"Đều tránh ra, quỳ xuống! St. Charlos đại nhân giá lâm!"

Một hộ vệ áo đen xua đuổi đám người ra hai bên.

Dân chúng nghe vậy.

Ý muốn rời đi lập tức tan biến, vội vàng nhường đường, nằm rạp xuống mặt đất. Uy nghiêm Thiên Long Nhân từ xưa đến nay.

Đối với bọn họ mà nói là vô cùng khủng bố.

Mấy tên bảo tiêu hống hách mở đường, nhìn thấy phía trước còn có người không biết sống chết dám đứng đó. Vừa định quát mắng.

Nhưng.

Khi thấy rõ cả đống Hải quân ngã la liệt phía trước, lập tức không bình tĩnh nổi.

Khi nhận ra rõ ràng khuôn mặt nữ nhân trong số đó, nói chuyện cũng không còn lưu loát.

"Là... Là băng hải tặc Roding!"

Mấy người không dám nhìn thẳng.

Vội vàng chạy về phía trước mặt Charlos phía sau lưng.

"St. Charlos đại nhân, phía trước có một đám hải tặc cực kỳ hung ác, là... là Roding một đám!"

"Ách, Roding?"

Charlos kẹp nam nô lệ dưới thân, liếm một cái kem ly. Vẻ mặt thờ ơ.

"Chưa nghe qua, trực tiếp xử lý không phải xong sao."

"Làm... xử lý?"

Mấy tên bảo tiêu liếc nhìn nhau.

Đây chính là tồn tại mà ngay cả Đại tướng cũng không đối phó nổi. Bảo bọn hắn...

Ở phía trước trăm mét.

Dofla xuyên qua kính mắt, rõ ràng thấy được Thiên Long Nhân. Cũng nhớ tới mẫu thân ngu xuẩn của nàng.

Vốn dĩ.

Nàng cũng là Thiên Long Nhân a.

"Thiên Long Nhân như vậy, hẳn là có Trái Ác Quỷ cất trữ nhỉ?"

Shakuyaku Rip-off Bar.

Trên ghế sô pha.

Rayleigh tóc trắng chia từng khúc, uống xong chén rượu cuối cùng, mỉm cười: "Có khách đến, ta ra xem một chút."

Shakuyaku dừng tay, ngừng lau ly rượu.

"Chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ân."

Rayleigh gật đầu đứng dậy, đi tới cửa, ngay tại lúc vừa nắm lấy tay nắm.

Cánh cửa tự động mở ra.

Đối diện với hắn, còn có một luồng hương thơm nhẹ.

"Ngươi là..."

Rayleigh thấy vậy, nhíu mày suy nghĩ một lúc, sau đó mặt già cũng run lên một cái...

=== Chương 79: Rayleigh kinh dị trước Bugme? Lão bối Hải quân hội tụ một chỗ! ===

"Reilly nữ sĩ không đúng, hiện tại là lôi..."

Ngược lại là Bugme là người đầu tiên nhận ra: "Ngươi ở trong quán bar này làm cái gì?"

Nói xong.

Nàng nhìn lên hai chữ "Shakuyaku" phía trên, hơi suy nghĩ một chút.

Liền lập tức hiểu ra.

"Nhận ra ta?"

Cho dù là Rayleigh.

Cũng không nhịn được lùi lại mấy bước.

"Ngươi sẽ không định nói... Ngươi là Buggy chứ?"

Nhưng Buggy trước mắt, làm gì còn chút đặc trưng nam giới nào? Chỉ có mái tóc xanh và cái mũi đỏ là giống.

Còn lại thì...

"A, đúng là một thiếu nữ xinh đẹp."

Shakuyaku bỗng nhào tới, hai tay dán lên mặt Bugme: "Vóc dáng này... So a di ta còn đẹp hơn đó."

Nói xong.

Nàng lại liếc Rayleigh một cái, như đang nói:

Đây là nữ nhân ngươi lừa từ đâu về?

Rayleigh thì lại một mặt bất đắc dĩ, tỏ vẻ không liên quan: "Ta mới không phải thiếu nữ!"

Bugme tránh khỏi Shakuyaku, ngón tay trỏ chỉ về phía Rayleigh: "Ta muốn một lần nữa hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, Rayleigh tiên sinh!"

Nàng đã thua ở thế giới của mình.

Giờ muốn thắng lại tại nơi này! Đương nhiên.

Nếu kiếm thêm được chút tiền cược thì càng tốt!

"Lại nữa sao?"

Rayleigh nhất thời không hiểu gì.

"Chờ một chút, ngươi là thành viên băng hải tặc của Roding à?"

Shakuyaku cười một tiếng, nghiêng người quan sát: "Không mời thuyền trưởng của ngươi đến ngồi một lát sao?"

"Ngồi thì không cần."

Roding chậm rãi từ phía sau đi tới. Cùng đi.

Còn có Sakazuki-hime. Rayleigh nhìn thấy hai người xong, ánh mắt hiện rõ vài phần nghiêm trọng, đặc biệt là Sakazuki-hime.

Mang đến cho hắn cảm giác như sức mạnh của nàng lúc nào cũng ở bên bờ bùng nổ.

Cực kỳ nguy hiểm.

"Rayleigh tiên sinh, lần đầu gặp mặt."

"Ha ha, ta thì không phải lần đầu gặp ngươi."

Rayleigh hai tay cắm túi, giọng nói trầm ổn: "Trên báo ta thế nhưng thường xuyên thấy ngươi đó."

Roding mỉm cười.

Nếu nói vậy.

Hắn cũng không phải lần đầu nhìn thấy Rayleigh.

"Roding thuyền trưởng, thật sự không vào trong ngồi một lát sao?"

Shakuyaku lại hỏi một câu.

"Chút nữa nếu ta nói mục đích tới đây, các ngươi e là sẽ không để ta yên ổn ngồi đâu."

"Sẽ không đến mức đó chứ."

"Các ngươi có vĩnh cửu kim chỉ nam tới đảo của Pirate Empress Hancock không?"

Roding mỉm cười.

"Cái này..."

Shakuyaku liếc nhìn Rayleigh một cái. Mục đích của Roding.

Có thể nói là người qua đường cũng nhìn ra được.

Hiện tại hỏi kim chỉ nam đến đảo của Shichibukai. Ý nghĩa đã quá rõ ràng.

Rayleigh hơi híp mắt: "Không biết các hạ muốn nó để làm gì?"

"Minh Vương Rayleigh, phản ứng không nên trì độn như vậy chứ?"

Sakazuki-hime bỗng nhiên mở miệng. Shichibukai.

Nàng đã diệt qua một lần.

Trong thế giới song song này.

Nàng cũng không ngại ra tay diệt thêm lần nữa.

Rayleigh liếc nàng một cái, rồi lại nhìn về phía Roding: "Nếu như không cho các hạ thì sao?"

"Rayleigh."

Shakuyaku nhìn hắn một chút, vội vàng hòa giải: Chỉ cần chủ động từ bỏ chức vụ, liền có thể tránh được truy nã. Trong lòng nàng lại hơi căng thẳng.

"Từ bỏ chức vụ, nàng sẽ rơi vào tình cảnh bị Hải quân truy sát."

Roding cười cười: "Không từ bỏ, lại sẽ bị ta để mắt tới... Các ngươi cảm thấy nàng sẽ chọn bên nào?"

"Đương nhiên là từ bỏ rồi, chúng ta cũng sẽ hảo hảo khuyên nhủ nàng."

Shakuyaku dựa vào khung cửa, nở một nụ cười.

Nếu đổi lại là hải tặc khác.

Nàng đã sớm không kiên nhẫn, một cước đạp văng ra ngoài.

Nhưng đối với Roding.

Lại không thể không cẩn thận mà đối đãi.

"Thì ra là vậy a."

Roding gật gật đầu: "Vậy lần này thật đúng là không còn gì để nói, chuyện khuyên nàng từ bỏ chức vụ liền giao cho hai vị."

Nói xong.

Hắn liền quay người rời đi.

"Ai, Roding thuyền trưởng, thật không vào ngồi một lát sao?"

Shakuyaku sững sờ, kịp phản ứng mới gọi với theo một tiếng. Trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, dù sao mọi chuyện như vậy coi như là ổn.

Chỉ có điều thấy Bugme và Sakazuki-hime vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nàng lại hơi nghi hoặc một chút.

Bước chân Roding cũng khựng lại.

"Vậy liền để hai vị thuyền viên của ta, cố gắng cùng các ngươi ngồi một lát vậy."

"Cái gì?"

Shakuyaku còn chưa kịp nói gì, liền bị Rayleigh bất ngờ ôm ngang, nhảy ra khỏi cửa.

"Hô!"

Một luồng khí nóng.

Dâng lên từ tay phải Sakazuki-hime.

"Phản ứng của Minh Vương, không nên trì độn như vậy chứ."

"Để ta tới!"

Bugme kìm nén không được. Chân phải giẫm mạnh.

Trong chớp mắt liền đuổi tới chỗ Rayleigh vừa đáp xuống. Một đao "Toàn nghĩ Law" chém ngang qua bên người, bổ thẳng tới!

"Choang!"

Tiếng kim loại va chạm vang lên. Một thanh kiếm hai lưỡi thon dài.

Cản lại lưỡi đao của Bugme.

"!

Trong nháy mắt.

Cuồng phong gào thét nổi lên, ép bẹp cỏ dại xung quanh.

"Buggy tiểu tử, trước giờ đâu có mạnh như vậy."

Rayleigh nói xong.

Hai tay nắm chặt chuôi kiếm, chấn Bugme bay ngược ra ngoài. Nhưng trên mặt Bugme.

Ngược lại vẫn là nụ cười.

"Rayleigh tiên sinh, không nhìn thử vũ khí của ngươi sao?"

Vừa dứt lời.

Trên thân kiếm hai lưỡi của Rayleigh liền hiện lên dày đặc vết nứt.

Từ mũi kiếm đến chuôi kiếm, toàn bộ biến thành từng đoạn gãy rời. Xa xa, Bugme vỗ tay một cái.

Liền "Phanh" một tiếng, toàn bộ rơi lả tả xuống bãi cỏ.

Rayleigh nắm chuôi kiếm trống không, nụ cười cứng lại.

"Cùng ta tay không giao thủ đi."

Bugme cầm đao lần nữa xông tới.

Trong mắt nàng, chỉ cần thắng.

Dùng chút thủ đoạn nhỏ cũng không sao. Đây cũng là nguyên nhân nàng đặc biệt ưa thích và am hiểu đấu chiêu với kiếm sĩ. Rayleigh không nói thêm gì, kiếm đã không còn.

Vậy chỉ dùng thể thuật.

Nghĩ vậy.

Hắn liền tay không xông lên. Trong lúc giao thủ.

Hắn phát hiện Bugme có năng lực phân chia thành từng mảnh!

Hơn nữa không chỉ dùng trên bản thân.

Còn có thể tác dụng lên ngoại vật không phải sinh vật bên ngoài. Điều này.

Còn lợi hại hơn nhiều so với cách Buggy vận dụng. Trong lòng Rayleigh càng lúc càng kinh ngạc.

Mặt khác.

Converter MisDax.

Rõ ràng là nữ tử.

Lại bộc phát ra từng tầng từng tầng sức mạnh cường hãn.

"Hoàn toàn nhìn không ra là lão nhân bảy mươi sáu tuổi."

"Ngươi cũng nhìn không ra ta là nữ nhân."

Rayleigh nhảy vọt ra xa mấy chục mét, trong đầu lại không ngừng suy nghĩ.

Vừa kết hợp với những thuyền viên khác trên thuyền Roding.

Hầu như đều có người tương ứng.

Chẳng lẽ.

Nàng thật sự là Buggy, chỉ là bị Roding cùng một bọn dùng năng lực đặc biệt cải tạo? Nói ra thì.

Hắn cũng đã rất lâu không gặp Buggy tiểu tử kia. Thực lực hiện tại rốt cuộc thế nào.

Hắn đúng là không rõ lắm.

Thánh Địa Marijoa.

Trong một phòng họp chuyên dụng của Hải quân.

Một nam nhân khoác áo choàng Hải quân, bên trong mặc âu phục tím, tay phải xách một chiếc búa sắt khổng lồ Battle Smasher.

Bước chân như rồng như hổ đi vào.

Mà lúc này trong phòng họp.

Đã có bốn người chờ sẵn.

Theo thứ tự là Sengoku, Garp, Tsuru, còn một người khác.

Thì là Kizaru đang ngồi trên ghế sa lon ở góc khuất, nhấp trà nóng.

"Ha ha ha, thật là hiếm thấy a Zephyr, không ngờ lão gia này thật sự tới!"

Garp cắn một miếng doughnut, cười phá lên.

Tính cả Zephyr.

Ngoại trừ Kizaru.

Hiện tại thế hệ cường giả tiền bối.

Coi như đã tụ tập đủ.

Sengoku đội mũ có chim bồ câu, hòa nhã hỏi: "Zephyr, đội du kích săn hải tặc của ngươi dạo này vẫn ổn chứ?"

"Nói chuyện chính đi Sengoku."

Zephyr trầm giọng nói: "Ta rút thời gian từ việc đi săn hải tặc tại Tân Thế Giới, không phải để tới đây nghe các ngươi nói linh tinh."

"Ngươi trở nên nghiêm túc hơn rồi đó."

Tsuru lắc đầu: "Về Roding một đám... Ngươi hẳn đã biết rồi chứ."

"Ừ, ta chính là vì hắn mà đến. Chẳng lẽ..."

Ánh mắt Zephyr lóe lên: "Định mời lão già ta, cùng các ngươi một phen hợp lực giết chết hắn sao?"

"Ban đầu đúng là có quyết định này..."

Tsuru nhấp một ngụm trà: "Nhưng Ngũ Lão Tinh vừa mới lại..."

"Sengoku Nguyên soái!"

Một vị tướng lĩnh vội vã chạy vào.

Cắt ngang lời Tsuru.

"Sao vậy?"

Sengoku lên tiếng. Hai tay khoanh trước ngực, vô thức nắm chặt hơn một chút. Trong lòng dâng lên một dự cảm chẳng lành.

"Có... Có một đám hải tặc tới Sabaody, còn bắt giữ Thiên Long Nhân!"

Tướng lĩnh thở hổn hển, lấy hơi: "Bọn chúng tuyên bố, phải dùng một viên Trái Ác Quỷ để trao đổi, mới chịu giao con tin!"

Sengoku nghe vậy, cũng đột ngột đứng bật dậy: "Ngươi nói cái gì?!"

"Bắt Thiên Long Nhân?"

Zephyr nhíu mày.

Hắn đối với thế giới quý tộc.

Là một chút hảo cảm cũng không có.

"Sengoku tiên sinh... Có người dám ra tay với thế giới quý tộc, cũng không thể làm ngơ được a."

Lúc này.

Kizaru đang ngồi trên ghế sa lon buông chén nước xuống: "Các ngươi cứ bàn chuyện quan trọng trước, lần này liền để lão phu ra trận đi, đi rồi sẽ về..."

"Kizaru Đại tướng, rất có khả năng là Roding một đám!"

Tướng lĩnh bổ sung thêm một câu.

"Ách..."

Kizaru vừa mới đứng dậy.

Lập tức lại ngồi xuống.

=== Chương 80: Đỉnh tiêm chiến lực dốc toàn bộ lực lượng? Thiên khung phía trên bạch quang! ===

Quần đảo Sabaody chuyện Roding băng hải tặc tiến đến, rất nhanh đã lan ra khắp nơi. Nhất thời.

Trong đảo lòng người bàng hoàng.

Đấu giá hội, cửa hàng, quán bar, quán cơm toàn bộ đóng cửa ngừng kinh doanh, số lượng lớn Hải quân cũng tiến hành sơ tán dòng người, khiến cho tình hình lúc này trở nên cực kỳ căng thẳng.

"Hải quân lại sắp đánh nhau lớn nữa sao?"

"Mau tìm chỗ tránh nạn!"

"Sớm bị chen chật kín rồi, ngu xuẩn, có thể cất cánh thì lập tức cất cánh đi a!"

"Cút ngay, tới lúc nào rồi còn dám lại đây chấm mút lão nương!"

Cảnh tượng người chen người.

Tại khu neo đậu lớn tranh nhau diễn ra. Lúc này.

Tại Shakuyaku lừa đảo.

Từng mảng cỏ mặt đất vỡ vụn, dư ba chiến đấu khuếch tán ra xa, lan đến cả trăm thước bên ngoài.

"Đúng là thủ đoạn ghê gớm."

Trên găng tay đen của Sakazuki-hime, nham tương cuồn cuộn lan tràn, nàng thật ra còn chưa quen lắm việc mang giày cao gót mà phải tiến hành chiến đấu cường độ cao. Nhưng bây giờ thì không kịp để ý nữa.

Roding liếc nàng một cái: "Hải quân sắp tới rồi, giải quyết xong chuyện bên này, đi chỗ độ màng nói sau." Nói xong liền nhảy vọt lên không trung.

Men theo Tâm Võng định vị chỗ của Dofla cùng Crocodar, hắn cấp tốc thuấn di rời đi. Thật ra hắn tới đây cũng là nổi hứng nhất thời, vốn muốn sớm để lại địa chỉ Nữ Đế Hancock, thuận tiện đến thăm một chuyến.

Dù sao Calm Belt đảo rất ít. Chỉ dựa vào dẫn đường mù quáng.

Rất khó mà tìm được Amazon Lily. Vẫn phải dựa vào bản đồ hàng hải và kim chỉ nam.

Cho nên nếu có thể lấy được tại chỗ Rayleigh là tốt nhất, lấy không được cũng không ảnh hưởng toàn cục. Trong chốc lát.

Ý nghĩ xoay chuyển một vòng.

Roding đã tới trên không khu phố mua sắm. Bên dưới.

Là một đám hộ vệ áo đen ngã la liệt.

Ở giữa là một tên Thiên Long Nhân mặc đồ du hành vũ trụ, trên đầu đội bong bóng che kín, hai mắt nhắm nghiền, tựa như đã hôn mê.

Cách đó vài trăm mét.

Lại có từng đám Hải quân trận địa sẵn sàng ứng chiến. Hàng ngũ phía trước sau khi nhìn thấy Roding.

Đều không tự chủ được chen chúc lùi về sau. Tựa hồ muốn tránh ra xa thêm chút nữa.

"Roding đại nhân."

Dofla cảm nhận được người đến, khẽ cúi người, đứng dưới Roding đang ở trên không trung.

Ánh mắt khẽ chuyển.

Vị trí này… thật là vừa khéo a.

Dofla hình như đã nhận ra cái gì, đôi môi đỏ tươi lại lần nữa hơi cong lên, lại muốn cúi xuống thêm…

Roding ho nhẹ một tiếng, lập tức lơ lửng đổi vị trí.

"Roding đại nhân, ngươi sẽ không trách chúng ta sớm dẫn Hải quân tới chứ a?"

Croco tỷ ngươi học theo giọng điệu cung kính của Dofla, áp sát lại gần bên cạnh Roding, nhếch miệng cười cười.

"Sớm muộn gì bọn hắn cũng sẽ tới."

Roding nhíu mày.

Sao hắn càng lúc càng có cảm giác Crocodar càng ngày càng tao, đều học được từ ai vậy?

Dofla khó chịu đẩy nàng ra: "Cách Roding đại nhân xa một chút."

"Ngươi…"

"Các ngươi đã lấy được Ác Ưng trái cây chưa?"

Roding liếc qua tên Thiên Long Nhân nằm trên mặt đất, kéo đề tài trở lại chính sự: "Thủ đoạn lần này… đúng là thô bạo."

"Tạm thời còn chưa."

Dofla lắc đầu: "Trái Ác Quỷ trên đảo đều bị dọn sạch, đưa hết về Thánh Địa rồi. Về phần chuyện vừa rồi uy hiếp Hải quân, lấy mạng Thiên Long Nhân để đổi trái cây."

Các nàng cũng chỉ tiện miệng nói vậy thôi. Các loại trái cây đem ra đổi.

E là người cũng khó mà chịu nổi.

"Vậy sao?"

Roding vừa nghĩ đến đây.

Hệ thống âm thanh bỗng vang lên.

( kiểm trắc đến danh khí Sabaody bầy, phải chăng tiến hành đánh dấu? )

"Đánh dấu."

Trong lòng Roding khẽ động.

( chúc mừng ngài đánh dấu thành công, thành công thu hoạch... )

( nôn màng bong bóng cơ! )

1, có thể dùng để bao phủ toàn bộ đội thuyền lặn xuống, cũng có thể bao phủ cơ thể con người, tiến hành lặn xuống. (nôn màng lớn nhỏ đều có thể tùy ý khống chế! )

2, đối với tổn hại còn có thể tiến hành sửa chữa, phục hồi hoàn mỹ, đồng thời so với lần đầu tiên lại càng kiên cố hơn.

Bong bóng cơ?

Roding ngẩn ra.

Thứ này mà tới sớm chút thì tốt, cũng không cần đến nhân công. Còn kèm tác dụng sửa chữa phục hồi, thật là không tệ.

"Vậy cũng khỏi cần chờ nữa, bây giờ đi luôn thôi."

Khi hắn vừa bước một bước.

Tâm Võng lại cảm ứng được một tia dao động khác. Lúc này, cách đó mấy cây số.

Một tên Hải quân Trung tướng đang lo lắng chạy lên trước, bên cạnh có một Hải quân bưng một con Den Den Mushi.

"Cố gắng trước tiên ổn định bọn hắn, bình dân là thứ yếu. Ưu tiên hàng đầu là bảo hộ Thiên Long Nhân!"

Den Den Mushi mấp máy cái miệng: "Mặt khác… lần này Sengoku Nguyên soái, Kizaru Đại tướng, Garp cùng Tsuru Trung tướng đều sẽ đến."

"Cái gì?"

Nghe từng cái danh tự, tại Hải quân bên trong đều như sấm bên tai. Trung tướng kia giật nảy mình.

Vì một Thiên Long Nhân mà phải điều động nhiều đỉnh tiêm chiến lực như vậy sao? Không đúng.

Nếu là vì Roding, dường như cũng có thể nói thông?

"Đúng, đội trưởng đội du kích hải tặc đương nhiệm cũng sẽ đến."

"Zephyr lão sư cũng tới sao?"

Trung tướng dè dặt hỏi.

Ngay cả lão Đại tướng tiền nhiệm cũng xuất động. Bất quá…

Quy mô này cũng quá lớn a?!

Chỉ tính riêng Sengoku Nguyên soái với Garp Trung tướng, hai người phối hợp.

Trong quá khứ chính là tồn tại kiểu thần chắn đường giết thần!

Thường xuyên truy kích một số hải tặc cấp Truyền Thuyết. Zephyr cùng Tsuru.

Cũng đều là cao thủ thế hệ trước! Cuối cùng lại thêm Kizaru. Như vậy.

Cho dù là một đoàn Tứ Hoàng cũng chịu không nổi a?

Chẳng lẽ muốn mở ra một trận chiến còn lớn hơn cả trận Thủ đô nước sao? Nghĩ tới đây.

Trung tướng càng thêm kích động.

Roding băng hải tặc rốt cục sắp bị bắt rồi sao?

"Cụ thể ta cũng không rõ, bất quá phía trên có lệnh, nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì không cần khai hỏa."

"Đương nhiên."

Trung tướng gật đầu.

Như vậy. Bảo hắn khai hỏa.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ nổi lý do a. Sóng điện.

Cứ như vậy truyền thẳng vào tai Roding, nghe rõ mồn một.

"Đây là muốn, trước khi chúng ta tiến vào Tân Thế Giới, làm một lần đại vây quét cuối cùng sao?"

Roding cười khẽ.

Cách bố trí này.

Ngoài việc Aokiji với Akainu không đến ra.

Có thể nói là đỉnh cấp chiến lực dốc toàn bộ lực lượng a.

"Roding đại nhân, ngài nghe được cái gì sao?"

Dofla nhíu mày khẽ động, sau đó như nghĩ đến điều gì: "Nơi này tuy gần Thánh Địa Marijoa, nhưng nếu bây giờ rời đi, nói không chừng vẫn còn kịp." Nàng tuy rất không thích cái cảm giác trốn trốn tránh tránh.

Muốn giết chết tất cả.

Nhưng rất hiển nhiên là không thực tế. Quần đảo Sabaody.

Dù sao cũng ở ngay dưới mí mắt Chính Phủ Thế Giới a!

"Chúng ta, tại sao phải chạy chứ?"

Roding bỗng bật cười: "Chạy tới chạy lui cũng mệt mỏi, không bằng lần này giải quyết triệt để toàn bộ phiền phức."

Người ai cũng có tính khí.

Cứ bị chơi trò mèo vờn chuột mãi cũng chán, lần này nên để chuột quay lại vờn mèo!

"Giải quyết triệt để?"

Dofla cùng Croco tỷ ngươi liếc nhau.

"Chẳng lẽ lần này Hải quân tới, cũng không mạnh mấy sao?"

"Ngược lại."

Roding kể đội hình cho các nàng nghe. Hai người đều rơi vào trầm mặc. Hải quân.

Được xưng là một trong tam đại thế lực của Grand Line, không phải không có lý do.

Lần này điều động nhiều người như vậy, rõ ràng là có chuẩn bị. Dựa vào chiến lực hiện tại của các nàng còn không đối phó nổi, bất quá…

"Thuyền trưởng, nếu ngươi muốn chiến, chúng ta có thể cùng ngươi."

"Không không không, không cần các ngươi xuất thủ."

Roding hai tay đút túi, lắc đầu. Tỏ vẻ vô cùng nhẹ nhàng.

Hắn.

Đã làm ra một quyết định!

Sau đó, ngay trong ánh mắt khó hiểu của hai người, hắn lấy ra một tấm thẻ trắng nõn cực kỳ.

Trên đó.

In hình một cánh cửa.

Trên cửa còn khắc năm ngôi sao sáng chói. Cực kỳ bất phàm.

"Đây chẳng lẽ là…"

"Các ngươi rất nhanh sẽ biết."

Roding đem Tâm Võng trải khắp từng bến cảng của đảo Sabaody. Đồng thời còn kéo dài ra phạm vi ngàn mét xung quanh.

Nếu quân hạm tiến vào gần. Nếu là địch, vậy cũng chẳng có gì phải lưu tình.

Mặc dù nửa cái giờ đồng hồ không làm được quá nhiều chuyện, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, phối hợp với bọn hắn.

Chưa nói gì tới chuyện chinh phục thế giới, chứ xử lý mấy tên Hải quân thì vẫn đủ a?

"Cũng đến lúc cho Hải quân một lần đả kích thật nặng."

Vừa dứt lời.

Roding liền khẽ động tâm thần.

"So với tưởng tượng còn nhanh hơn nhiều a."

Nói xong.

Hắn bóp nát tấm "Triệu hoán tấm thẻ" trắng nõn kia. Ngay sau đó.

Trên bầu trời cao.

Bỗng nhiên xuất hiện một đạo bạch quang cực kỳ hoa mỹ!

=== Chương 81: Mộng vòng Hải quân! Triệu hoán mà đến Ngũ lão nương! ===

Giữa màn bạch quang.

Dần dần hiện ra một pháp trận ngũ giác xoay tròn với tốc độ cao! Giờ phút này.

Chỉ cần là đang ở Quần đảo Sabaody.

Bất kể là hải tặc, thường dân, thợ săn tiền thưởng hay là Hải quân đang bận rộn đều ngẩng đầu nhìn lên, lộ vẻ chấn động.

Mà cảnh tượng ầm ĩ người người náo loạn, cũng vào lúc này mà biến mất.

"Cái kia... Là cái gì thế?"

"Hoa văn này trông thật đẹp a."

"Chẳng lẽ là loại vũ khí mới Hải quân vừa nghiên cứu ra, cố ý dùng để đánh Roding băng hải tặc sao?"

"Ta hình như cảm nhận được khí tức thánh khiết, các ngươi nói có khi nào phía trên sẽ có nữ thần giáng lâm không?"

"...."

Tiếng bàn tán hiếu kỳ.

Dần dần lấn át những tiếng hoảng loạn. Giờ phút này.

Tại vị trí cách đảo Sabaody gần ngàn mét.

Đột nhiên xuất hiện ba chiếc quân hạm cỡ lớn, hơn nữa mỗi chiếc đều in rõ chữ "Chính nghĩa" thật to. Nhìn qua uy phong lẫm liệt.

Trên boong một trong số đó.

Một người đội mũ hải âu, có mái tóc dài buộc đuôi sam sau lưng, trong lòng bàn tay trái đang cầm một con Den Den Mushi.

Đứng ngây ra nhìn lên không trung phía trước. Bên cạnh hắn.

Garp, Zephyr, Kizaru, Tsuru cũng đều có vẻ mặt như nhau. Ngay lúc tất cả còn đang ngây người.

Từ Den Den Mushi trong tay trái Sengoku.

Bỗng truyền ra một giọng nói già nua:

"Dám bắt cóc quý tộc thế giới, đúng là càng ngày càng quá quắt! Sengoku, kế hoạch tiếp xúc với Roding băng hải tặc dừng lại tại đây!"

"Nếu như không thể một mẻ bắt gọn, cũng phải lưu lại... Dù chỉ là một người trong bọn chúng!"

"Đương nhiên. CP0 trên đảo sẽ phối hợp với các ngươi, cố gắng nghĩ cách cứu Charlos ra trước."

Đầu bên kia Den Den Mushi.

Hình như không chỉ một người đang nói chuyện. Nhưng có một điểm giống nhau.

Đó chính là giọng điệu như ra lệnh, không mang theo nửa phần chất vấn! Trầm mặc hồi lâu.

Thấy bên này vẫn im lặng, đối diện bắt đầu nghi hoặc hỏi.

"Uy, Sengoku, ngươi có nghe không đó?"

"Còn ở đó chứ, Sengoku?!"

"Sao thế, lâu như vậy mà không lên tiếng?"

"Lão phu... Nhìn thấy một cột sáng!"

Sengoku từ trong trạng thái thất thần hoàn hồn lại, mở miệng nói: "Có lẽ lần này... Chúng ta sẽ có phát hiện kinh người."

Đầu bên kia Den Den Mushi.

Rơi vào yên lặng quỷ dị, hình như cũng nhất thời không nắm rõ tình hình. Sengoku không để ý đến bọn họ nữa.

Vội vàng quay sang mấy người bên cạnh nói: "Chuyện này nhất định lại là trò quỷ của Roding băng hải tặc, cứ theo kế hoạch ban đầu mà tiếp tục tiến hành!"

Cũng đúng vào khoảnh khắc lời vừa dứt.

Trên vùng sáng trắng phủ lên Sabaody.

Giáng xuống bốn rồi lại năm đạo cột sáng nhàn nhạt! Trận thế lớn như vậy.

Khiến Sengoku siết chặt nắm đấm, hắn cảm giác lớp khăn bí ẩn trên người Roding.

Sắp bị từng chút từng chút vén lên.

"Đây chính là năng lực của hắn sao?"

Zephyr nhảy lên boong bên trái quân hạm.

"Mỗi đạo ánh sáng đều còn chói mắt hơn cả lão phu nữa."

Kizaru híp mắt.

Hóa thành chùm sáng xuất hiện trên boong phải quân hạm bên cạnh. Trong chốc lát.

Ba chiếc quân hạm chia làm ba hướng, đồng loạt lao về phía Sabaody.

Năm đạo cột sáng rơi thẳng xuống đã khiến dân đảo liên tiếp kêu lên kinh hãi, đều muốn chạy đi xem cho rõ.

Sau khi quang mang tan hết.

Tại chỗ xuất hiện năm thân ảnh già nua. Ở giữa.

Là một người đầu trọc, khoác áo choàng trắng, mang guốc gỗ, trong tay cầm một thanh võ sĩ đao. Mà bốn người hai bên.

Một người để râu xõa tung, chống gậy trúc.

Một người đầu trọc râu cá trê, trên trán nổi một bớt to.

Hai người còn lại, lần lượt là lão nhân tóc vàng râu dài, cùng lão nhân tóc dài râu dài. Bọn họ đều mặc đồ tây, giày da chỉnh tề.

Toàn thân toát ra một cỗ uy nghiêm. Dáng người.

Trước sau lồi lõm, đường cong tinh tế! Về bề ngoài...

Nếu không nhìn đến vóc dáng và lời nói, khuôn mặt kia căn bản không nhìn ra là nữ, chỉ khiến người ta nghĩ đó là năm vị lãnh đạo.

Lúc này.

Tại vị trí cách đó vài trăm mét.

Một đám Hải quân vừa mới bố trí xong pháo đài, nhìn thấy năm bóng người kia đều có chút không hiểu ra sao.

Chỉ có một Hải quân Trung tướng!

Hắn nheo mắt nhìn mơ hồ năm người, nghi hoặc giơ ống nhòm lên, vừa mới ngắm chuẩn.

Cả hai tay cùng khóe môi đều bắt đầu run rẩy: "Năm... Ngũ lão... Ở cách chỗ này không xa!"

Trên tán đại thụ đỏ rậm rạp gần đó.

Đứng ba người đàn ông mặc tây trang trắng, trong đó có một kẻ mang mặt nạ quỳ hoa, cũng đang cầm ống nhòm trong tay. Trong lòng bọn họ dấy lên sóng lớn cuộn trào.

"Chỉ là gọi đến giúp năm lão đầu, có gì phải kinh ngạc tới mức này?"

"Thấy rõ chưa? Mau nói xem là ai?"

Đồng bọn bên cạnh thúc giục một tiếng.

"Ngươi... Tự mình nhìn đi."

Lúc này.

Ngay trước mắt bao người.

Năm vị lão nhân bước từng bước đi tới trước mặt nam nhân áo ngủ, hơi cúi đầu.

Một gối quỳ xuống hành lễ.

Khiến khí thế vốn đã cao lại càng được đẩy lên tột đỉnh, thuận thế tôn Roding lên đến vị trí cao nhất. Rõ ràng chỉ có năm người.

Nhưng lại khiến hắn.

Trông như ánh trăng giữa trời, được muôn vì sao vây quanh, phảng phất ôm trọn cả thế giới vào lòng. Và một cái cúi đầu này.

Khiến Trung tướng kia đánh đến răng cũng run, đồng thời làm ba tên CP0 đang ẩn núp kém chút đứng không vững. Tại vùng trung tâm.

Giờ phút này năm vị lão nhân đang quỳ lạy dưới chân, thần sắc vô cùng trang trọng.

"Ngài đã quyết định xong, lần này muốn dập tắt 'ngọn đèn' nào trong lịch sử?"

"Nếu ngài đã có kết luận."

"Vậy xin hãy truyền đạt ra tên của người đó!"

Trong số đó.

Một lão bà đầu trọc quỳ một gối xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía Roding, nét mặt nghiêm nghị:

"Hải quân."

Năm người: "..."

Roding vô thức bật thốt ra, thật ra cũng chưa phản ứng kịp. Nhìn dáng vẻ này.

Chẳng phải đang coi hắn như "Imu" sao?

Nói đi cũng phải nói lại, năm người này nhìn qua.

Không phải bình thường giống, quả thực chính là Ngũ lão tinh!

Về mặt ngoại hình.

Hoàn toàn không nhìn ra là nữ luôn.

Giới hạn của bề ngoài.

Lúc này.

Phần giới thiệu thuộc về năm người cũng được hệ thống bắn ra ngoài.

(Ngũ lão tinh (năm người))

(địa vị) Lãnh đạo tối cao của Chính Phủ Thế Giới! Cùng nhau nắm giữ quyền lực đỉnh cao của thế giới!

(tuổi tác) không rõ

(lai lịch) thế giới song song 135

(thực lực) không rõ (mỗi vị đại khái ở cấp bậc Trung tướng.)

Roding hơi nheo mắt lại.

Nhưng khi nhìn đến đoạn cuối cùng hắn lại bất chợt mở to mắt.

Thực lực Trung tướng?

Là Trung tướng nào, là Garp sao? Đáng tiếc.

Hệ thống cũng không trả lời thêm.

Roding cảm giác được từ ba phương hướng Sabaody đang có Hải quân tiến đến. Trong chốc lát cũng có chút rối rắm.

Chẳng lẽ.

Hắn triệu hoán đến từ thế giới song song, chỉ là mấy Ngũ lão tinh thân là chính khách sao?

"Đến cả năm vị này mà cũng triệu hoán được?"

Trong mắt Dofla mang theo chấn động: "Roding đại nhân, chúng ta có thể hướng Chính Phủ Thế Giới khởi xướng khiêu chiến hay không?"

"Khụ khụ."

Roding cắt ngang lời các nàng, cùng Ngũ lão tinh bốn mắt nhìn nhau.

"Ta nói, diệt Hải quân thì sao, có làm được không?"

"Thế giới này... Hải quân sao?"

Khóe miệng lão bà hói hơi nhếch lên, liếc sang mấy lão nữ bên cạnh. Thấy các nàng sắc mặt không đổi.

Cũng đều im lặng.

Bà gật nhẹ đầu với Roding: "Mệnh lệnh của ngài chính là tất cả, đương nhiên là có thể, ngài thật sự muốn dập tắt ngọn đèn này sao?"

"Đương nhiên. Hói đầu nương, có thể nói cho ta nghe một chút về thực lực cụ thể của các ngươi không?"

Roding chăm chú hỏi.

Đây là cái tên hắn tạm đặt cho bà, bốn vị còn lại hắn còn đang tính sau. Nói đến thực lực.

Hói đầu nương cũng không vì cách gọi đó mà để ý. Lập tức thẳng lưng đứng dậy.

Bốn người còn lại càng mang một vẻ ngạo nghễ, như thể không một ai trên đời có thể lay chuyển lực lượng của các nàng.

"Một người là đã có thể áp chế một Nguyên soái!"

"Mà chúng ta năm người cùng ra tay, đừng nói chỉ có mấy Nguyên soái, Đại tướng, cho dù là toàn bộ bản bộ Hải quân, cũng có thể lập tức để nó quỳ rạp trước mặt ngài!"

Lời nói.

Mang theo vô tận tự tin, khí thế cũng là áp thẳng không lùi. Crocodar và Dofla.

Đứng ở phía trước.

Là hai người cảm nhận rõ nhất.

Giống như trước mặt bọn họ có năm vì tinh tú khổng lồ, khiến người ta không sinh nổi chút ý niệm phản kháng nào! Sau lưng Roding.

Tên Charlos đã ngất đi lúc trước cũng từ từ tỉnh lại. Lúc hắn mở mắt.

Xuyên qua bắp đùi người phía trước, nhìn thấy năm người đang quỳ. Đầu óc lập tức trống rỗng.

"Ai, Ngũ lão tinh... Vậy mà lại quỳ dưới chân ta?!"

Trong tầm mắt của hắn.

Vượt qua ống quần.

Chính là cảnh Ngũ lão tinh đang tới thăm mình.

Charlos nước mũi chảy thành hai dòng, vội dụi mắt một cái. Nhìn lại lần nữa.

Chỉ thấy mẹ đầu trọc hơi nghiêng đầu, theo ống quần Roding, hung hăng trừng hắn một cái. Ánh mắt như ngọn lửa cháy bùng.

Khiến đồng tử Charlos tan rã, lại lần nữa ngã lăn ra bất tỉnh trên thảm cỏ.

"Rất tốt, chỉ mong các ngươi đừng để ta thất vọng."

Roding khẽ gật đầu.

Khí thế, khí tức, khẩu khí đều rất đủ. Nghĩ đến chắc chắn là có chút bản lĩnh thật.

"Các ngươi chỉ có ba mươi phút thôi a? Vậy chuyện này không nên chậm trễ. Đi theo ta..." Roding nói xong.

Xác định một phương hướng.

Chính là vị trí neo đậu của một trong ba quân hạm kia. Chiếc ở giữa.

Cũng là chiếc mạnh nhất.

Trên đó có Sengoku, Garp và Tsuru, tuyệt đối không thể xem thường. Giao cho năm người xử lý, vừa vặn ổn thỏa! Lúc này.

Tại khu vực 41 gần chỗ phủ màng.

Mihoko nhìn đám công tượng đang phủ màng bên cạnh con tàu cao tốc, khí thế dâng trào. Đôi mắt đẹp khẽ động.

Đột nhiên rút "Bạch Đao Hiru" sau lưng ra, hung hăng chém một nhát về phía mép bờ.

"Hưu!"

Đao khí bay vút gào thét mà ra.

"Nhìn trúng chuẩn ghê."

Kizaru vừa mới từ hạt ánh sáng ngưng tụ lại thành hình người, tròng mắt hơi nheo, chân khẽ đạp.

Nhanh chóng rút "Kiếm Kusanagi" ra, vung kiếm nghênh đón một chiêu.

"Bang!"

Quang mang bạch kim bắn tung tóe.

Kizaru kéo lê trên mặt cỏ một rãnh dài thật sâu, mới miễn cưỡng hóa giải trảm kích trước mặt.

"Ồ, không hổ danh là nữ Kiếm hào số một được mệnh danh là ưng nữ a."

Kizaru liếc về phía Phương Chu, mở miệng: "Lần trước không có dịp giao thủ với ngươi, đúng là tiếc nuối, lần này phải bù lại cho tốt a."

"Đồ đàn ông xấu xí."

Mihoko lạnh nhạt bước lên phía trước, ngoài miệng không lưu chút nể nang.

Đám công tượng trên bãi phủ màng.

Đều bị màn đối đầu bất ngờ dọa xanh mặt.

"Hải... Hải quân Đại tướng!"

"Bọn họ muốn đánh nhau, mau chạy a!"

"Nhưng mà cái màng này vẫn chưa phủ xong!"

"Đến lúc này còn phủ cái gì nữa, ngươi không cần mạng nữa sao?! Phủ được một nửa rồi..."

Vài công tượng quay đầu bỏ chạy.

Mihoko không để ý tới bọn họ, nàng phải tập trung đối địch.

"Bị coi thường rồi đây."

Kizaru nói dứt lời.

Liền hóa thành hạt ánh sáng, biến mất tăm...

Trước cửa quán Shakuyaku.

Đã là một mảnh hỗn loạn, trong những khe nứt còn chảy từng dòng nham tương dung nham. Sức phá hoại cực mạnh.

Nhưng kỳ lạ là bản thân quán bar lại hoàn toàn không bị phá hỏng.

"Kẹt..."

Cửa mở ra.

Bóng dáng cười toe toét lao ra chính là Bugme.

Nàng liếc sang Sakazuki-hime đang giằng co cùng Rayleigh, khẽ lắc đầu.

"Không tìm thấy."

"Không cần lùi lại."

Sakazuki-hime trầm giọng nói: "Địch nhân chân chính đã tới rồi."

"Lại nữa sao?"

Bugme thở dài, khoanh tay trước ngực.

Mang theo một luồng hương thơm lướt qua trước mặt Rayleigh: "Hừ, Rayleigh phó thuyền trưởng cố chấp!" Rayleigh nhìn Bugme làm mặt quỷ.

Trong lòng.

Thì không hiểu sao khẽ run lên một chút.

Bóng dáng Bugme dần dần cùng Sakazuki-hime biến mất. Chỉ để lại một câu nói.

Cách đó không xa.

Thanh trường kiếm vỡ nát tự động khép kín lại. Không nhìn ra nổi một khe hở nào.

Rayleigh nhặt trường kiếm lên, nhìn theo hướng Bugme rời đi, ánh mắt lóe sáng.

"Thật đúng là khó tưởng tượng."

"Tuổi trẻ thật tốt a."

Shakuyaku chống tay trái lên hông, tay phải ngậm điếu thuốc, bước tới: "Ta ngược lại thật muốn biết rốt cuộc bọn họ có lai lịch gì."

Giờ phút này.

Tại một bến tàu cách quán bar không xa.

Một chiếc quân hạm có in hai chữ "Du kích" và "Chính nghĩa" chậm rãi cập bờ. Boong thuyền còn chưa thả thang.

Người đàn ông mặc tây trang tím Zephyr đã dẫn đầu nhảy xuống. Ngay sau đó.

Là một nam nhân mặc áo bông, cùng một cô gái trẻ tóc quăn màu biển lam.

"Lão sư, theo tình báo, gần đây có Roding cùng một bọn."

"Ừ."

Zephyr khẽ gật đầu, sải bước đi thẳng về phía trước. Nhưng còn chưa đi được mấy bước.

Đã dừng lại, sắc mặt hơi đổi. Chỉ thấy ở khúc quanh phía trước.

Một nữ nhân khoác áo choàng màu đỏ nhạt đang sải bước đi tới. Trên đầu nàng đội mũ Hải quân.

Sau lưng cũng khắc rõ hai chữ "Chính nghĩa", giẫm lên đôi giày cao gót in hoa, bước chân chậm rãi, lộ ra một phong vận khác biệt.

"Lần đầu gặp mặt, Zephyr lão sư."

"Dofla, ngươi đi đến khu vực phủ màng, giúp một ưng mẹ."

(đọc tiểu thuyết ghiền đến rên, Roding mới thu hồi Tâm Võng).

"Daz..."

"Lão nương không phải Tashigi!"

Crocodar giận dữ trừng hắn một cái: "Vậy ta đi đâu?"

"Ngươi đúng là khó sắp xếp, ngoan ngoãn trốn kỹ cho ta."

Roding nói xong.

Tay phải chụp về phía nàng.

Đôi mắt đẹp Croco tỷ khẽ động, khóe môi hơi nhếch, rất phối hợp đứng yên tại chỗ.

"Phanh!"

Roding vỗ nhẹ lên bờ vai nàng. Kích hoạt năng lực trong suốt và tĩnh lặng. Hai loại năng lực.

Roding bình thường rất ít khi áp dụng lên thân thể thuyền viên khác. Nếu không.

Hiệu quả thực hiện sẽ không tốt bằng dùng trên bản thân, đặc biệt là hiệu quả tĩnh lặng và trong suốt.

Khiến cho Kenbunshoku cũng không thể cảm ứng được.

"Áo bào trắng nương, hói đầu nương, tóc vàng nương, râu dài nương, xõa tung nương. Đi nghênh đón đám thuộc hạ Hải quân của các ngươi đi."

Roding nói xong.

Ánh mắt khẽ động.

Cánh tay vươn lên trời.

"Thần Chi Chế Tài!"

Bất ngờ.

Một đạo sấm sét to như cột từ mây đen giáng xuống, bổ vào bụi cây bên cạnh đại thụ đỏ phía xa. Ba bóng người cháy đen rơi xuống.

Ngũ lão nương lạnh nhạt liếc sang.

Không nói thêm lời nào.

Rất nhanh đã cùng Roding vừa trong suốt hóa xong.

Năm người trông như đang đi bộ, nhưng tốc độ lại cực nhanh. Nhanh ngang với "Soru"!

Chỉ mấy cái chớp mắt.

Bọn họ đã tới bến tàu gần nhất. Vào giờ khắc này.

Hai chiếc quân hạm mang sức chiến đấu cao nhất bản bộ đang từ từ áp sát bờ đối diện. Tuy khoảng cách còn hơi xa.

Nhưng đã có thể mơ hồ thấy được năm thân ảnh đứng thẳng xinh đẹp.

Các quan tướng trên quân hạm nhíu mày, cảm thấy hình bóng này có chút quen mắt. Nhưng vẫn không mấy để ý.

Trên thuyền có hai lão tướng tọa trấn, bọn họ sợ gì chứ? Vua Hải Tặc đến còn chưa chắc đã sợ!

Cho đến khi quân hạm lại chạy thêm một đoạn. Hình dáng bên kia hiện rõ.

Không khí lập tức đông cứng lại.

Còn Sengoku vốn mang vẻ mặt nắm đại cục trong tay, tay xoắn lấy ria mép dài.

Lúc này hai mắt bỗng mở to.

Suýt nữa thì nhổ sạch cả râu.

Ngay cả Garp đang gặm bánh doughnut, động tác bên miệng cũng khựng lại. Vẻ mặt quái dị.

"Cái kia, đó là..."

=== Chương 82: Sengoku bị nỗi sợ bao phủ! Lời yêu thân mật đến từ Garp! ===

"Ai!"

Vụn doughnut trôi nổi trên mặt biển, lập tức bị bầy cá tranh nhau cắn. Garp vội vàng che miệng.

Nhưng đôi mắt.

Đã híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

"Garp!"

Một bên Tsuru hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái. Lớn tuổi như vậy rồi.

Còn cả ngày không chịu đứng đắn.

"Thật có lỗi Tsuru, thực sự nhịn không được ha ha ha."

Garp đập đùi, gương mặt già nua cười đến chảy cả nước mắt: "Cái này... Vừa mới thông qua liên lạc với bọn hắn, khẳng định là giả a!"

Mặc dù còn nhìn không rõ lắm khuôn mặt.

Nhưng dáng người, vóc dáng cùng cách ăn mặc quần áo, vẫn là vô cùng rõ ràng. Đặc biệt là...

Đặc biệt là cái cơ ngực căng tròn kia, thật sự khiến người ta muốn cười chết đi được.

"Không cần ngươi nhắc nhở, chúng ta không ngu."

Sengoku đoạt lấy túi kẹo cuối cùng trong ngực hắn. Kết hợp với quang mang lúc trước.

Trong lòng mấy người bọn họ đã có mấy phần suy đoán, cũng có mấy phần đề phòng, có thể sẽ xuất hiện năm người, nhưng không ngờ chính là.

Vậy mà... Lại dám bắt chước Ngũ lão tinh? Thấp kém không nói.

Còn nhất định phải dùng thân phận nữ nhân?

Garp đau lòng nhìn bao kẹo mình dâng tặng chân tình bị đoạt đi, liền muốn cướp lại.

Lại không ngờ bị Tsuru một tay chặn lại.

"Ngươi nói xem, bọn hắn là muốn dùng năm người này để hù dọa chúng ta sao?"

"Thật đúng là cách làm non nớt!"

Momonga đi tới, sắc mặt mang theo giận dữ: "Lần này, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ bắt hết!"

Trận chiến Thủ đô nước.

Thế mà lại tổn thất suốt bốn vị tinh anh Trung tướng! Chưa chết.

Nhưng là toàn thân tê liệt! Đối với chiến sĩ mà nói.

Cảm giác đó còn khó chịu gấp vạn lần so với việc hy sinh trên chiến trường! Lúc này.

Quân hạm ven bờ đang tăng tốc cập bến, càng lúc càng đến gần.

"Chờ đã!"

Sengoku biến sắc: "Vì sao mặt các nàng đều giống nhau như vậy?!" Roding thuyền viên trên biển đều có nguyên hình.

Đây đều là kinh nghiệm.

Năng lực tương tự. Cách ăn mặc quần áo cũng tương tự.

Nhưng vẻ ngoài vẫn có thể nhìn ra khác biệt. Thế nhưng lần này.

"Vì sao lại vậy?"

"Thật đúng là, quả thực giống hệt nhau!"

"Chỉ là cái mông vểnh cao hơn một chút."

"Garp!"

Mấy người đang tập trung nhìn, đều bị độ tương tự kinh người này dọa cho giật mình, nếu không phải vì dáng người thiên lệch về nữ tính kia. Đổi sang trường hợp khác.

Bọn hắn nói không chừng còn tưởng là thật.

"Bọn hắn... Rốt cuộc là từ đâu tìm được năm người này?"

"Có thể là hóa trang?"

"Bắt chước thế nào cũng vẫn sẽ có sơ hở, giả thì cuối cùng vẫn là giả!"

Thuyền còn chưa hoàn toàn cập bờ.

Momonga đã không nhịn được đứng trên mũi tàu, cầm đao quát lớn về phía trước: "Các ngươi năm lão thái bà, lại dám công nhiên khinh nhờn, còn giả mạo những người chấp chưởng tối cao của Chính Phủ Thế Giới, quả thực không thể tha thứ!"

Hắn luôn luôn nghiêm túc chăm chú.

Mà cảnh tượng trước mắt bây giờ, rõ ràng chính là khiêu khích. Lấy luôn ví dụ một lão thái bà mặc trường bào trắng trong đó mà nói. Cầm kiếm thì cứ cầm cho đàng hoàng.

Vậy mà còn vung vẩy tay khoe hoa? Hắn thật sự nhìn không nổi nữa. Nói xong.

Momonga liền bước mạnh một bước, dưới ánh ngân quang.

Nàng lợi dụng kỹ xảo "Geppou", bạch bạch bạch giẫm lên không khí, bay thẳng về phía trước. Mà năm người trên bờ hoặc ngồi, hoặc đứng, hoặc dựa vào, vốn dĩ dáng vẻ vô cùng nhàn nhã.

Nhưng ngay khoảnh khắc nghe thấy hai chữ "lão thái bà", lông mày các nàng đều khẽ nhíu lại. Trong đó có một vị.

Ngồi trên tảng đá, chống quải trượng, sắc mặt xoã tung nương càng thêm trầm xuống.

"Làm càn!"

Một tiếng quát!

Nàng hai tay nắm chặt quải trượng, hung hăng điểm xuống mặt cỏ. Ngay cả thân thể còn chưa cần đứng dậy.

Trong nháy mắt.

Cuồng phong như bùng nổ sóng lớn giữa lòng nước. Lấy quải trượng làm trung tâm.

Khuếch tán ra phạm vi trăm thước, trong chớp mắt làm hỗn loạn không khí đang lưu động xung quanh.

Hai chân Momonga đang liên tiếp giẫm trên không, mặt mũi dữ tợn cầm đao lao tới. Không ngờ.

Bỗng nhiên một luồng loạn lưu nóng nảy quét tới. Khiến thân hình mất thăng bằng.

"Đếm thì đếm!"

Momonga vung tay trái lên, thấy mình sắp rơi xuống biển. Trường đao trong tay phải.

Vội vã chỉ lên trời một cái, sau đó hung hăng vạch một đường xuống dưới thân.

"Hô!"

Một đạo trảm sóng vung ra.

Hắn định mượn lực phản chấn từ trường đao để tạm thời giữ vững thân thể. Thế nhưng.

Vạch thì đã vạch ra.

Nhưng kiếm khí lại bị nhấn chìm trong loạn lưu, không dậy nổi dù chỉ một gợn sóng nhỏ.

"Phù phù" một tiếng.

Đường đường một Trung tướng bản bộ, cứ như vậy hí hước rơi tõm xuống nước. Khí lưu tuy rất nhanh đã lắng xuống.

Nhưng tâm tình của xoã tung nương.

Thì vẫn còn xa mới lắng lại.

"Sengoku?"

"Tốt, ngươi thật là được lắm a!"

"Lại dám để chỉ một tên Trung tướng đến nhục mạ lão thân, ngươi cái Nguyên soái này là không muốn làm nữa sao?" Ngữ khí.

Cho dù mang theo nét nương tính.

Nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy một loại uy nghiêm ngút trời. Sengoku nghe vậy.

Toàn thân khẽ run một cái. Cảm giác đó.

Như thể đang trực diện đối mặt với Ngũ lão tinh đang nổi giận. Quá giống!

Đám người Garp càng là nín thở. Khí thế kia, uy thế kia.

Không thể giả được.

Còn cả thực lực này nữa... Chỉ bằng một cây quải trượng? Vậy mà có thể dễ dàng đánh rơi một Trung tướng.

Có thể thấy được đáng sợ đến mức nào!

Trong chốc lát.

Đám hải quân đều ngây người ra, đặc biệt là Sengoku. Sau lưng toát ra từng giọt từng giọt mồ hôi lạnh.

Không chỉ bọn hắn vậy.

Trên chạc cây đại thụ bên bờ, nơi Roding đang ẩn nấp, trong lòng hắn cũng hơi kinh hãi. Thực lực này.

Viễn siêu cấp độ Trung tướng a? Quả nhiên.

Hệ thống kia, chẳng lẽ chỉ là cấp bậc Trung tướng kiểu Garp thôi sao?!

Lần này.

Hải quân coi như xong đời rồi a. Roding nghĩ vậy.

Búng tay một cái, dùng không gian yên tĩnh bao lấy năm người.

"Năm vị. Chỉ có hai mươi lăm phút, lập tức tiêu diệt bọn hắn a!"

Ai ngờ.

Hói đầu nương khẽ lắc đầu, khóe môi khẽ động.

"Chúng ta cần thời gian tụ lực, sau khi đạt tới đỉnh phong mới có thể một kích đánh tan bọn hắn. Nói cách khác, hiện tại... Vẫn chưa phải thời cơ tốt nhất."

"Cái gì?"

Roding sững sờ, rồi khóe miệng giật giật. Lời vừa nhắc nhở xong.

Hắn liền thấy lưng áo xoã tung nương phía dưới đang dần dần thấm ướt, mẹ nó chứ!

Ngay cả Roding cũng không nhịn được trợn trắng mắt. Một kích là suy sụp luôn?

Vậy sao không nói sớm, tốt xấu gì cũng phái người tới kéo dài thêm chút thời gian, hiện tại.

Hải quân đều đã đến nơi, khẳng định không phải là dễ đối phó.

"Ngài yên tâm, dựa vào chúng ta năm người, trước khi thời cơ tới, vẫn có thể dễ dàng ngăn chặn đám Hải quân này." Áo bào trắng nương sau mắt kính trắng lóe lên một tia sáng.

Tự tin mười phần.

"Được thôi."

Trong lòng Roding thở dài.

Thu nhỏ không gian yên tĩnh lại chỉ còn bao quanh bản thân, sau đó liền không quản nữa, thật sự không ổn.

Hắn sẽ ra tay giúp một tay trước, cản bớt cho họ. Trên quân hạm.

Tsuru hơi áp sát: "Sengoku, các nàng tuyệt đối không phải Ngũ lão tinh!"

"Ta biết."

Sengoku gật đầu: "Nhưng thực lực của các nàng, hoàn toàn không phải giả đâu."

Chiêu lúc nãy.

Thực sự đã dọa choáng váng, giờ bình tĩnh lại, nghĩ đến vẫn còn thấy hơi sợ. Quân hạm cập bến.

Sengoku bước về phía trước, liếc nhìn mọi người bên cạnh: "Không cần quản các nàng, Garp... Ngươi cùng ta tiến lên, chế phục năm người này xong! Lập tức tiến vào tìm Roding!"

Đúng lúc Garp đang cắn, gật đầu đáp lại.

"Sengoku, ngươi tên khốn này!"

Dựa trên nhánh cây, tóc vàng nương từ xa, trong mắt bắn ra một đạo tinh mang. Trực tiếp nhiếp tâm hồn!

Trong nháy mắt.

Đồng tử Sengoku khẽ co lại.

Như thể bị động tiếp nhận một loại tín hiệu đặc thù. Ngay sau đó.

Trong đầu hắn liền xuất hiện một vì sao sáng to lớn ánh vàng rực rỡ. Mức độ chói mắt và nóng bỏng trong đó.

Khiến đại não hắn trống rỗng một mảnh.

Sau đó không tự chủ được nhào về phía thân thể Garp. Vì chuyện này quá đột ngột.

Garp hơi sững người, vô thức dang tay ôm lấy Sengoku.

"Ngươi cái tên này, rốt cuộc định làm gì?"

Garp nhìn Sengoku trong ngực, trên da nổi hết cả da gà: "Mau rời khỏi người lão phu đi!" Yên lành.

Làm sao lại nhào lên đây?

"Garp!"

Tsuru trừng tròn mắt: "Ngươi mà không đỡ Sengoku, vậy để ta."

"Ha ha ha, Tsuru, ta vừa rồi chỉ là đùa chút thôi." Garp chen ngang.

Chiếm tiện nghi người ta còn chưa tính, sao có thể để Sengoku đi chiếm tiện nghi Tsuru được chứ? Sengoku nuốt nước bọt, gấp gáp hoàn hồn đứng dậy.

"Là hắn vừa rồi ra tay với ta."

Garp và Tsuru nghe vậy, nét mặt lập tức thay đổi. Bọn hắn còn tưởng là Sengoku tái phát bệnh cũ, không ngờ...

Khoảng cách xa như vậy?

Làm sao mà ra tay được?

"Cái này... Vậy mà chỉ xa xa nhìn một cái, liền có thể khiến Nguyên soái Sengoku quỵ ngã?"

"Hơn nữa còn vô thanh vô tức!"

"Có loại thực lực khủng bố như thế, trên biển lớn này cũng không có mấy người a."

"Sẽ không phải... Thật sự là Ngũ lão tinh đại nhân chứ?"

"..." Sengoku rơi vào trạng thái khác thường.

Khiến đám tướng tá xung quanh dấy lên một tia bạo động. Chính bản thân Sengoku cũng bối rối cả đầu.

Ngũ lão tinh vô cùng thần bí.

Cho dù hắn có thể tự do ra vào Marijoa, nhưng đến giờ vẫn chưa từng thấy họ ra tay. Cho dù có xuất thủ.

Thì mạnh nhất cũng chỉ đến mức độ đó thôi a? Vậy chuyện này.

Rốt cuộc là sao đây!

"Các ngươi..."

"Dám đối với chúng ta khẩu xuất cuồng ngôn? Nói muốn chế phục chúng ta? Ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì chứ!"

Tóc vàng nương miệng thì nói vậy, kỳ thật sắc mặt đã sớm tái nhợt. Nhưng mà...

Khuôn mặt đỏ hồng của nàng lại vừa hay che giấu rất tốt, căn bản không ai nhận ra dị thường, dung mạo vẫn như thường.

"Ngữ điệu thật quen."

Lần này không chỉ Sengoku, ngay cả Tsuru cũng nhíu mày. Khẩu khí này.

Hoàn toàn không sai a.

Nhưng Garp thì lại chẳng tin.

"Mặc kệ là yêu ma quỷ quái gì, để lão phu lên thôi."

Garp tiêu sái cởi áo choàng Hải quân, lộ ra bộ âu phục màu lam. Phiêu bạt trên biển bao năm, loại quái sự gì mà hắn chưa thấy qua? Cuối cùng đều giải quyết bằng một đôi Thiết Quyền!

Cho dù lần này.

Đã vượt khỏi phạm vi nhận thức trong quá khứ... Ngay sau đó.

Trong ánh nhìn chăm chú của mọi người.

Tại chỗ Garp đứng bùng lên một luồng khí xoáy. Người đã biến mất không thấy.

Trong nháy mắt.

Liền xuất hiện ngay trên bờ.

Nắm tay phải giơ cao, giống như lò xo siêu cấp, đã kéo căng đến cực hạn.

"Oanh!"

Khí lãng bạo tạc.

Hắn mang theo thân thể, một quyền nện thẳng xuống. Khoảnh khắc này, không khí.

Như bị ép nén kịch liệt, từng đợt co rúm lại.

Mà sóng biển xanh phía dưới.

Lập tức bị quyền phong hung hăng ép sang hai bên. Uy thế mười phần kinh người!

Trên chạc cây, Roding chép miệng.

Thấy vậy, đồng tử co rút lại, nếu đổi thành hắn lên đón chiêu này. Chính diện nghênh tiếp mà nói.

Xác suất lớn cũng đỡ không nổi. Ngũ lão nương.

Có thể chịu được sao?

Đúng lúc này.

Hói đầu nương ngồi ở vị trí trung tâm động thân.

"Ngươi thật sự là càng ngày càng vô pháp vô thiên a, Garp!"

=== Chương 83: Garp nghiêm nghị! Sengoku tạo phản? ===

Xuất thủ!

"Sengoku Nguyên soái vừa rồi chỉ là chủ quan, Garp Trung tướng cẩn trọng, hẳn là không có vấn đề chứ?"

"Đương nhiên rồi, một quyền của Garp Trung tướng, thế mà có thể đánh sụp cả một ngọn núi!"

"Không sai, cho dù đối phương mạnh hơn, cũng không thể..."

Viên giáo quan kia.

Nói đến một nửa thì nghẹn lại.

Ngay cả Sengoku đang định cùng lúc ra tay, cũng ngây người tại chỗ. Chỉ thấy.

Hói đầu nương vung ra một chưởng.

Rõ ràng không hề có chút nào tụ lực, vậy mà trực tiếp đón lấy nắm đấm như núi lở biển gầm của Garp. Cuồng phong nổi lên, hai bên tóc mai của hói đầu nương bị thổi tung.

"Hô!"

Một chưởng một quyền chạm vào nhau. Trong nháy mắt.

Những tảng đá lớn nhỏ trên bến tàu đều bị hất văng lên không trung, bị quyền kình kéo lên.

Bãi cỏ, kể cả mặt đất.

Đều bị từng lớp từng lớp lật tung, quét sạch về bốn phương tám hướng, sóng khí tầng tầng lớp lớp lan ra.

Bong bóng xà phòng vỡ nát, cây cối và các công trình kiến trúc ở gần đó.

Đều bị phá hủy, giống như sinh ra một trận bão cấp mười một!

Dư chấn của một quyền này.

Đáng sợ đến mức mọi thứ ngăn trước mặt nó, gần như không thứ gì còn lại! Duy chỉ có năm vị lão nhân này.

Ngoại trừ ống tay áo bị thổi tung.

Thân hình vẫn đứng đó bất động như núi. Trên mặt vẫn là dáng vẻ bình thản như không.

Hói đầu nương hơi nheo mắt: "Bấy nhiêu năm qua như thế, xem ra các ngươi gần như đã quên mất thực lực của năm người chúng ta rồi a. Nói tiếp."

Trong lòng bàn tay phải của nàng bốc lên từng luồng nhiệt khí, sau đó một đạo hồng quang hiện ra.

Phảng phất như đã tích tụ đầy sức mạnh.

Ngược lại, nắm đấm của Garp sau khi chạm đến đỉnh phong.

Thì im lặng trượt xuống. Ngay lúc này.

Dưới ánh mắt kinh hãi của mọi người.

Hói đầu nương chỉ khẽ ấn một cái, sắc đỏ trên lòng bàn tay cũ vừa tan đi.

Sức lực mới còn chưa sinh ra, Garp đã bị đánh bay ngược trở lại. Trên chiến hạm.

"Garp!"

Cơ bắp Sengoku đột nhiên phồng lớn.

Trong nháy mắt hóa thành một tôn Đại Phật khổng lồ tỏa ra kim quang. Sau đó hắn dang hai tay ra, chuẩn xác đỡ lấy Garp với vẻ mặt nghiêm túc kia.

Tựa như đang nói.

Lần này.

Đổi ta đến ôm ngươi đi. Nhưng chuyện ngoài ý muốn luôn xảy ra.

Luồng sức mạnh nóng rát kia thực sự vượt xa tưởng tượng.

"Ầm ầm!"

Garp mang theo thân thể cứng rắn như thép của Sengoku.

Trực tiếp đâm xuyên từ khoang thuyền này sang chỗ khác, phá thẳng đến sát lan can mép thuyền mới miễn cưỡng dừng lại. Khói bụi tan đi.

Đám Hải quân mới sực tỉnh.

Chỉ thấy trên chiến hạm dài hơn trăm mét, xuất hiện một rãnh sâu hoắm.

"Giả... Giả a?"

"Garp Trung tướng lại bị một kích đánh bay sao? Ngay cả Sengoku Nguyên soái cũng không đỡ nổi?"

"Đây thật sự là... Viện quân mà Roding băng hải tặc tìm đến sao?"

"Roding rốt cuộc có lai lịch gì?!"

"Đây mới chỉ là một người trong bọn họ, nếu cả năm người đồng loạt ra tay thì... Không dám tưởng tượng."

"Toàn quân cảnh giới! Toàn quân cảnh giới!"

Lúc này.

Một tiếng quát lớn vang lên, kéo đám binh sĩ Hải quân từ cơn hoảng loạn trở lại.

Trên chiếc chiến hạm này đều là tinh anh, cho dù trong lòng khiếp sợ đến đâu.

Đối mặt mệnh lệnh.

Vẫn lập tức tuân theo đầu tiên.

Đám Hải quân nâng khẩu súng trường trong tay, nhanh chóng đứng thành một vòng tròn dày đặc bên ngoài lan can. Trong nháy mắt.

Mấy trăm họng súng đen ngòm.

Đều nhắm thẳng vào năm vị lão nhân trên bến tàu. Những khẩu súng này.

Đều là loại vũ khí mới nhất.

Bên trong nhét đạn chì uy lực cực lớn, trong đó không ít còn là đạn Seastone đặc chế.

Không chỉ có thể đối phó năng lực giả, lực xuyên thấu và sức phá hoại cũng mạnh đến đáng sợ. Thế nhưng cho dù như vậy.

Vẫn không thể che đi sự hoảng loạn trong lòng mọi người. Thỉnh thoảng.

Bọn họ lại nhịn không được dùng khóe mắt liếc nhìn về phía sau, nơi Sengoku và Garp đang ở, dù sao hai người bọn họ.

Cũng có thể coi là trụ cột tinh thần.

Nếu như hai người xảy ra chuyện.

Vậy thì... May mà.

Hai người trông có vẻ chật vật, nhưng thương thế hình như cũng không quá nghiêm trọng. Chỉ là tư thế hơi... khó coi.

Sengoku hai tay ôm chặt Garp.

Người phía sau thì tay chân co lại, rúc thật sâu vào cái bụng vàng óng, rắn chắc phía trước kia.

"Buông lão phu ra."

Sengoku nghe vậy liền buông hắn ra.

"Một kích vừa rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tên kia đã bắn ngược lại sức mạnh của ta."

Garp đứng thẳng trên boong tàu cháy đen nứt nẻ, ánh mắt ngưng trọng: "Cảm giác đó sẽ không sai, nàng dùng Tekkai để chặn một kích này, sau đó..."

"Tekkai?"

Vẻ mặt Sengoku trở nên cổ quái. Tekkai từ bao giờ.

Lại có thể sử dụng đến mức này?

Trên bến tàu.

Sau khi đánh bay Garp, hói đầu nương đã thu hút ánh mắt của mọi người lên chiến hạm, nàng bèn ung dung ngồi xuống, áo bào trắng lay nhẹ trên tảng đá.

Thân thể không kiềm được mà khẽ run.

Nàng trước tiên giấu bàn tay phải cháy đen còn run rẩy ra sau lưng, sau đó tay trái nhanh chóng móc ra một chiếc khăn tay tơ hồng.

Vội vàng lau đi lớp mồ hôi đầm đìa, nhăn mặt nhíu mày.

Đó.

Thật sự không phải chuyện đùa. Đợi đến khi toàn bộ Hải quân bị vây quanh.

Nàng đã khôi phục vẻ thần thái an nhàn, kéo áo, nhấc chân bắt chéo, dùng dáng điệu giống như chán ghét và khinh bỉ.

Nhẹ nhàng lau sạch bàn tay phải.

Toàn bộ động tác này.

Có thể nói là tự nhiên đến mức không kẽ hở!

Như thể biến ảo thuật, trước sau cứ như hai người hoàn toàn khác nhau! Lúc này.

Trong năm người, có ba.

Cùng với vị áo bào trắng kẹp trường kiếm, cùng nhau liếc nhìn về phía râu dài nương. Tựa như đang nói.

Nhất định phải chừa lại một người, đợi đến thời khắc thích hợp mới ra tay! Ở vị trí ẩn nấp, Roding.

Sau khi mất chỗ đứng trên cây, liền tiến vào trung tâm vòng vây của Ngũ lão nương.

"Ba người các ngươi còn có thể ra tay chứ?"

"Ngài không cần lo lắng, chỉ cần hai người bọn họ là đủ rồi."

Xõa tóc nương thản nhiên mở miệng.

Nhưng khóe miệng Roding lại nhịn không được khẽ co giật.

Hóa ra là vậy. Mỗi người một kích.

Là đã thực sự kiệt sức rồi.

Chỉ là thời cơ bùng nổ còn chưa tới, lúc này người có thể ra tay.

Chỉ còn dư lại hai người. Kỳ thật nếu chỉ xét từ thực lực đã thể hiện.

Thật sự là rất mạnh.

Nếu có thể tiếp tục.

Giờ đã đủ sức đánh sập Hải quân, rồi tiến thẳng đến Marijoa, cứng rắn khiêng lên một trận. Đáng tiếc... Không được.

Chỉ đành chờ đến khi các nàng nắm bắt thời cơ.

Để bùng nổ sức mạnh chân chính. Lúc này.

Roding cảm nhận động tĩnh trong Tâm Võng, ưng mẹ cùng Dofla.

Liên tiếp kiềm chế Kizaru, không để hắn chạy loạn. Còn Bugme cùng Sakazuki-hime.

Ở bên kia cũng đang chiếm thượng phong, cục diện đều đang phát triển theo chiều hướng tốt. Cho nên chỉ cần ổn định bên này.

Thì vạn sự đều thuận lợi!

Roding cũng không lựa chọn tùy tiện đến tiếp viện hai chiến tuyến khác. Dù sao nếu gây ra chuyện không công bằng.

Chọc cho Garp và Sengoku nổi nóng, liều lĩnh trực tiếp ra tay, vậy thì Ngũ lão nương có lẽ còn chưa đợi được thời cơ.

Đã gặp nguy hiểm rồi.

Cho nên hắn phải trông chừng bên này. Đúng lúc này.

Thanh âm của hệ thống vang lên.

( Bởi vì túc chủ lần đầu tiên sử dụng thẻ thời hạn, nhân vật thần bí sau khi triệu hoán thành công trở về... Lần rút ngẫu nhiên tiếp theo, sẽ trăm phần trăm nhận được nhân vật 4 sao! )

Sắc mặt Roding khẽ động.

Quả đúng là một niềm vui bất ngờ. Nhưng hắn cũng phát hiện một điểm, hệ thống nói nhân vật triệu hoán thành công trở về.

Cũng chính là chỉ không được chết vong.

Điều này...

Không nói đến vấn đề số lượng, Roding cũng chỉ có thể cố gắng hết sức.

Hắn vẫn còn trông cậy vào Ngũ lão nương.

Giúp hắn giải quyết phiền toái trước mắt.

Sengoku một lần nữa bước lên mũi thuyền. Thông qua một kích vừa rồi.

Trong lòng hắn vừa cảm thấy hoang đường, vừa càng thêm do dự.

Nhưng Garp giống như đã hạ quyết tâm: "Sengoku, đừng nghĩ nữa, hai chúng ta cùng nhau liên thủ, đánh tan bọn họ!"

"Bọn họ có năm người, một người đã có thể đánh lui ngươi, tùy tiện mà đánh... Chúng ta chiếm được ưu thế gì?"

"Nói thì nói thế, nhưng vì sao bọn họ không ra tay? Đang chờ cái gì sao?"

Tsuru bỗng nhiên chen vào một câu.

Thế nhưng.

Trong lòng nàng thật ra cũng có nỗi lo riêng. Từ cục diện trước mắt mà xem.

Thực lực đôi bên chênh lệch rất lớn. Đương nhiên.

Đó là xét trên bình diện số lượng lực lượng cấp cao.

Cho nên nếu hai bên thực sự nổ ra chiến đấu, năm người kia không nói nhất định thắng được Garp.

Nhưng chỉ cần chặn lại hai người.

Ba người còn lại thì ai ra đối phó?

Đến lúc đó hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng nổi!

"Chẳng lẽ... Bọn họ cũng không định động thủ với chúng ta?"

Sengoku phân tích: "Có khả năng nào bọn họ thực sự có liên quan đến Ngũ lão tinh không?"

"Có liên quan? Vậy tại sao phải ngăn chúng ta, bảo vệ đám người Roding chứ."

Nhất thời.

Mấy người đều có chút phiền muộn.

Chuyện này quá khó phân định, bọn hắn cũng không biết nên xử trí thế nào cho phải. Nhưng thời gian gấp rút.

Không thể tiếp tục trì hoãn.

Ngay khi ánh mắt Sengoku lóe lên, như đã đưa ra quyết định gì đó. Dưới bến tàu.

Lão nương mặc đồ tây râu dài lạnh giọng quát lên: "Còn dám chĩa họng súng vào chúng ta? Xem ra bây giờ các ngươi Hải quân đã được nuôi cho đủ lông đủ cánh rồi a."

Lời vừa dứt.

Nương theo đó là một cỗ khí thế khiến lòng người run rẩy.

Khiến đám Hải quân trẻ tuổi đang nắm súng trên boong thuyền.

Có chút bấn loạn trong lòng.

"Không lẽ... Thật sự là Ngũ lão tinh sao?"

"Nói đùa gì vậy, Ngũ lão tinh lại là nữ à?"

"Chuyện này chúng ta chưa từng thấy, làm sao biết được."

"Cầm Shigan chĩa vào người ta, có phải thật sự quá mạo phạm không?"

Đám Hải quân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Sau đó.

Có mấy người dưới áp lực nặng nề.

Không nhịn được mà thật sự thu súng lại.

Còn những người không dám thu hồi.

Thì toàn thân cứng đờ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Giờ phút này.

Rõ ràng bọn họ đang đứng ở vị trí cao hơn.

Nhưng lại không hề có chút cảm giác trên cao nhìn xuống, trái lại còn thấy giống như bản thân đã phạm phải chuyện gì đại bất kính.

Cảm giác cực kỳ khó xử.

Sengoku và những người khác cũng có loại cảm giác này.

Năm người đối diện thực sự toát ra khí thế ở lâu trên đỉnh cao quyền lực. Quá đỗi kỳ quái.

"Sengoku, ngươi cái đồ hỗn trướng! Còn không mau để lão thân chúng ta lên thuyền!"

Nương cầm trường kiếm, khoác áo bào trắng.

Nhấn mũi kiếm lên mặt đất một cái: "Cho dù là Kong đến, cũng không dám làm càn trước mặt chúng ta. Các ngươi bây giờ... Là muốn thoát ly Chính Phủ Thế Giới, tự lập một phái riêng sao?!"

"Đông!"

Một tiếng vang.

Mọi người ở đây đều tưởng sắp bộc phát một đợt công kích gì đó. Nhưng thực tế lại chẳng có gì xảy ra.

Thế nhưng đám Hải quân.

Lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Có chút may mắn.

Bị mắng như vậy, Sengoku cũng cực kỳ mất mặt.

Nắm đấm siết chặt.

Nhưng hắn vẫn cố nén xuống, từ trong ngực lấy ra một con Den Den Mushi đặc thù. Bấm số gọi.

Hắn thật muốn xem xem, năm người này rốt cuộc có phải là Ngũ lão tinh hay không?! Mở miệng một tiếng "lão thân".

Thật sự coi mọi người là đồ ngốc sao?

Đám binh sĩ Hải quân nhìn bóng lưng vĩ ngạn của Nguyên soái.

Đối mặt với năm người kia, thế mà lại không hề phản bác, trong lòng nhất thời hỗn loạn.

"Thật sự là Ngũ lão tinh sao?"

"Chẳng lẽ Sengoku Nguyên soái thực sự muốn dẫn chúng ta, trong tình huống chưa rõ ràng, làm phản?"

"Sau đó..."

"Giết Ngũ lão tinh?"

Một vài Hải quân tính tình như thám tử, dường như đã ngửi ra mùi gì đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Các ngươi lại đang nói bậy cái gì đó vậy!"

Một vị Thiếu tướng vừa định lớn tiếng quát mắng. Nhưng đến bên miệng.

Lại biến thành giọng nói thấp xuống: "Im lặng, Sengoku Nguyên soái làm sao có thể phản bội được..."

Hắn muốn trấn an quân tâm.

Lỡ như toàn bộ quay sang phản chiến, vậy thì phiền toái to. Mặc dù ý nghĩ này nghe có vẻ hoang đường.

Nhưng hắn không thể không đề phòng.

"Không! Sengoku Nguyên soái làm đúng!"

"Đám người kia, sau từng ấy năm, các ngươi thực sự cảm thấy việc mình làm là chính nghĩa sao?"

"Chính Phủ Thế Giới ra lệnh, là để duy trì trật tự hải tặc a!"

Không biết là ai.

Bỗng nhiên quát lên vài câu.

Giống như một mồi lửa kích thích tiếng lòng của đám Hải quân.

Tiếng hô ủng hộ lập tức vang lên liên tiếp!

"Sengoku Nguyên soái, lựa chọn của ngài cũng chính là lựa chọn của toàn bộ chúng ta!"

"Không sai, Chính Phủ Thế Giới dựa vào cái gì mà luôn luôn đè nén chúng ta?! Hải quân chúng ta đủ sức trở thành một ngọn cờ độc lập!"

"Chúng ta muốn thực hiện chính nghĩa của Hải quân, chứ không phải tiếp nhận thụ động cái gọi là chính nghĩa của người khác!"

"Rõ ràng hải tặc ngày càng nhiều, trợ cấp lại ngày càng ít!"

Chế độ Shichibukai, quý tộc thế giới Thiên Long Nhân.

Những thứ đó.

Thật sự phù hợp với chính nghĩa sao? Những chuyện xấu xa mà Chính Phủ Thế Giới làm.

Bỏ qua, mắt nhắm mắt mở cho qua, chuyện trái pháp luật.

Thật sự quá nhiều.

Đám Hải quân tầng dưới không phải không có ý kiến, chỉ là bấy lâu nay giận mà không dám nói mà thôi. Hiện giờ.

Hoàn toàn bộc phát ra ngoài.

Còn vị Hải quân đầu tiên mở miệng kia.

Nói xong.

Khóe miệng liền nở một nụ cười quỷ dị.

Thân hình trực tiếp nhảy xuống biển rộng, biến mất không thấy. Những người khác.

Thì đúng là bị hắn dẫn dắt theo nhịp cảm xúc. Đúng vào lúc này.

Sengoku vừa nối thông Den Den Mushi, trong đầu còn đang trống rỗng.

Khi kịp phản ứng, vội vàng muốn che lại loa của Den Den Mushi. Nhưng hiển nhiên đã muộn.

Thánh Địa Marijoa.

Năm vị lão giả đang ngồi ngay ngắn trên ghế sa lon.

Nghe tiếng hô như sóng trào của đám thanh niên Hải quân, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Sengoku, ngươi là muốn tạo phản sao?"

=== Chương 84: Ngũ lão tinh đối mặt Ngũ lão nương! Hắn cuối cùng rồi sẽ trở thành chúa tể thế giới! ===

Sengoku dùng áo choàng trắng che lại Den Den Mushi, ngay sau đó.

Phóng thích ra Haoushoku Haki.

"Hô!"

Ngay trong khoảnh khắc này.

Tiếng ồn ào của đám binh sĩ Hải quân lập tức lắng xuống.

"Đáng chết, vừa rồi là thế nào."

"Xảy ra chuyện gì, lời trong lòng... giống như không kìm được mà nói ra?"

Một số người tỉnh táo lại.

Ý thức được mình lỡ lời, vội vàng tự tát mình.

"Hai tát tai."

"Có quấy rối gia hỏa sao."

Ánh mắt Tsuru trầm xuống.

Nhìn về một góc nào đó. Các loại tạp âm dần biến mất.

Lúc này Sengoku mới cùng bên kia Den Den Mushi giải thích: "Ngươi đang đùa giỡn chúng ta sao, Sengoku?"

"Lão phu cũng mong mình đang nói đùa. Thôi thì, các ngươi tự mình xem đi." Sengoku đau đầu muốn nứt.

Kết nối.

Xác nhận đúng là Ngũ lão tinh, sau lưng hắn chút lo lắng cuối cùng cũng tan đi.

Nhưng cảm giác nghi ngờ dày đặc, lại hoàn toàn không giảm bớt, Sengoku hướng phó quan nháy mắt ra hiệu.

Phó quan hiểu ý, vội chạy vào khoang thuyền vẫn chưa bị phá hỏng. Còn Sengoku.

Lần nữa đối mặt với năm nữ nhân phía dưới.

"Các ngươi năm vị, cảm thấy mình là Ngũ lão tinh sao?"

Lời vừa thốt ra.

Đám Hải quân đều dựng thẳng tai lên. Bọn hắn cũng muốn biết.

Lúc này.

Ngũ lão nương phía dưới.

Thì đưa mắt nhìn nhau, như đang nói: đường đường là Hải quân Nguyên soái. Sao lại hồ đồ đến mức này?

Thấy vậy, Sengoku cũng hơi mất bình tĩnh: "Các ngươi là Ngũ lão tinh? Vậy năm người đang ở Marijoa kia là ai?"

"Ha ha ha ha, chúng ta là ai?"

"Sengoku, còn giả vờ ngu à, chúng ta là ai trong lòng ngươi hẳn là rõ như ban ngày a."

Hói đầu nương trải khăn thêu lên đầu gối.

Ung dung, chậm rãi.

Mí mắt Sengoku khẽ giật. Hắn thì rõ cái quỷ gì.

Chẳng lẽ các ngươi mới là thật, còn bên Marijoa kia là giả? Sau đó các ngươi tới là để đoạt lại danh phận Ngũ lão tinh chân chính? Nghĩ tới đây.

Sắc mặt hắn trở nên kỳ quái. Có khả năng như vậy sao?

Tsuru cũng đúng lúc bước lên phụ họa: "Vậy chư vị, có dám hay không trực tiếp đối mặt với Ngũ lão tinh thánh địa, đấu khẩu một lần?"

Những người khác nghe vậy.

Trong lòng bỗng dâng lên một loại mong chờ. Ngũ lão tinh đối Ngũ lão tinh? Chuyện này sẽ phát triển thế nào đây?

"Lại có gì mà không dám?"

Áo bào trắng nương sảng khoái đáp ứng. Vừa dứt lời. Trên quân hạm.

Một phó quan chậm rãi bước tới.

Hắn đặt một con Den Den Mushi thu hình, cùng với năm con Den Den Mushi chuyên dụng, lần lượt lên đài đứng của thuyền trưởng. Điều chỉnh xong tiêu cự.

Giờ phút này.

Trong phạm vi vài trăm mét khu vực bên ngoài.

Đám phóng viên đến từ đảo Sabaody trốn dưới một tảng đá lớn, khô miệng khô lưỡi mà ghi chép lại cảnh tượng này.

"Thật... thật sự là Ngũ lão tinh giả và thật sao?"

"Đây mới là tin tức có thể gây chấn động cả thế giới a?!"

"Tổng xã trưởng vì lộ trình nên không tới được, giao vụ độc quyền này cho chúng ta, thật sự là..."

Đều quá đã a.

"Nhưng tổng xã trưởng làm sao sớm biết được tin tức này?"

"Đừng lảm nhảm, từ đầu tới giờ đều là tin lớn để chơi đấy!"

Mấy người nói xong.

Thần sắc nghiêm túc hẳn lên. Lúc này, phía sau bọn họ.

Đột nhiên xuất hiện mấy gã đàn ông mặc âu phục đen, giơ súng lục chĩa vào đầu bọn họ: "Những thứ này, không phải thứ các ngươi có thể ghi chép." Vừa dứt lời.

Không ngờ.

Mấy phóng viên phản ứng còn nhanh hơn. Bọn họ khom người xoay mình.

Dùng khẩu súng đã chuẩn bị sẵn bắn trả, lập tức đánh ngã đối phương: "Thời buổi này, làm phóng viên cũng đâu có dễ a."

"Đi thôi, đã bị người CP phát hiện, phải đổi chỗ khác."

"Ha ha, CP càng nhiều thì càng chứng minh tin này càng giá trị, càng khiến người ta kích động a!"

Thánh Địa Marijoa.

Sắc mặt Ngũ lão tinh đều không mấy dễ coi. Bởi vì chuyện bị chê cười ngày hôm qua, hôm nay đã thành sự thật. Thế mà.

Thế mà lại dám công khai giả mạo bọn hắn? Rất nhanh.

Hình ảnh được thủ vệ bố trí xong.

Den Den Mushi quay ống kính hai con mắt, nhắm thẳng lên đám người phía trên. Chỉ thấy trên bến tàu trống trải.

Đột nhiên xuất hiện mấy vị lão giả khí thế bất phàm, tư thế ngồi đứng rõ ràng, thân trước thân sau đều lộ đường cong. Thủ vệ len lén liếc nhìn.

Phát hiện.

Ngay trước mặt mình, Ngũ lão tinh cũng ngồi y hệt như vậy, ngay cả vị trí cũng không hề thay đổi, lập tức trong lòng sinh ra chút run sợ.

"Ra ngoài!"

"Vâng... vâng, đại nhân."

Mấy tên thủ vệ vội vã khom lưng, lui ra ngoài. Nhưng ngay khi đi tới cửa.

Đồng tử bỗng co lại.

Liền ngã gục hết xuống đất, bị người khác nhanh chóng kéo vào trong phòng.

Không khí trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ còn lại tiếng nắm tay siết vang kẽo kẹt.

Nhất là khi hình ảnh phóng to, năm lão giả nữ tính bị Den Den Mushi chiếu rõ. Bọn hắn đều có đôi chút không dám nhìn thẳng.

Trong đó một lão giả áo bào trắng ôm trường kiếm, mặt nóng bừng, dứt khoát quay đầu đi.

Trên màn hình là gương mặt của bọn hắn.

Phơi bày rõ kiểu tóc, lớp son môi, chiếc khăn lụa trên tay. Mấu chốt nhất là.

Dáng người còn quá sức đầy đặn. Lúc này.

Trong Den Den Mushi truyền đến một giọng nói.

"Có phải là... có hơi khó coi không?"

"Câm miệng!"

Sabaody.

Trước quân hạm của Sengoku. Năm con Den Den Mushi hình thái khác nhau.

Giờ phút này.

Tất cả mọi người đều nín thở. Hai bên đối mặt.

Chuyện này đặt trong lịch sử, gần như chưa từng xuất hiện.

"Các ngươi, rốt cuộc là ai?"

"Rốt cuộc có mục đích gì, là muốn phá hủy chúng ta sao?!"

"Đã dám dùng tư thái của chúng ta, vậy phải chuẩn bị trả cái giá tương xứng."

Từng giọng nói trầm thấp lần lượt vang lên, theo Den Den Mushi truyền tới, quanh quẩn khắp bến tàu. Ngũ lão nương cũng mở miệng.

"Không dám dùng chân diện mục gặp người sao?"

"Chúng ta chính là các ngươi."

"Mục đích? Rất nhanh các ngươi sẽ biết!"

"Người nên chuẩn bị sẵn sàng, hẳn là các ngươi mới đúng!"

Lời lẽ.

Cực kỳ ngông cuồng.

Mỗi người nói một câu. Hoàn toàn không nể mặt phía đối diện.

Năm con Den Den Mushi trầm mặc chốc lát, ngay lúc chuẩn bị lên tiếng, phía dưới Ngũ lão nương.

Đột nhiên đồng loạt đứng thẳng, rồi cùng quỳ một gối xuống trung tâm khu vực. Trên quân hạm.

Mọi người thấy cảnh này, trong lòng bỗng dâng lên cảm giác bất an.

"Bọn hắn đang làm gì, vì sao lại quỳ về phía không trung?"

"Kenbunshoku cũng không cảm nhận được ai ở đó."

"Năm người này mạnh như vậy, thế mà còn có tồn tại có thể khiến bọn hắn quỳ lạy?"

Còn Sengoku, Garp và những người khác.

Liền nhíu chặt lông mày thành hình chữ xuyên, trong lòng mơ hồ đã có đáp án, nhưng lại không muốn xác nhận.

Lúc này.

Ở trung tâm chỗ Ngũ lão nương quỳ lạy.

Một nam nhân dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, từ hư không hiện ra, lộ rõ thân hình.

"Đã lâu không gặp a. Chư vị đến từ Hải quân."

Thần sắc.

Vẫn là dáng vẻ khiêm tốn, hữu lễ như xưa.

Nhưng lại nhiều hơn trước vài phần tự tin và thong dong.

"Là... Là Roding!"

"Thế mà thật là hắn, đây... đây cũng là hắn làm sao?"

"Đáng chết, hắn rốt cuộc có bao nhiêu người?"

Đám tướng tá trên quân hạm.

Đều nắm chặt trường đao trong tay.

Sengoku, Garp, Tsuru thấy vậy, cũng không nằm ngoài dự liệu. Nhưng trong lòng vẫn nặng trĩu.

"Mạnh đến mức, ngay cả năm vị cường giả như vậy cũng phải quỳ trước hắn sao?"

"Thật khó mà phân định."

"Lai lịch rốt cuộc là gì?"

Giờ phút này.

Năm con Den Den Mushi đều lộ ra vẻ phẫn nộ, trong đó một con thậm chí còn ho ra máu.

"Hỗn trướng, hắn tính là cái gì?"

"Năm cái thứ mất mặt kia, mau!"

"Muốn quỳ cũng được, đừng dùng bộ dạng của chúng ta!"

Có thể khiến Ngũ lão tinh quỳ lạy. Ngoài vị đại nhân kia ra thì còn ai nữa?

Dùng hình dạng của bọn hắn để bái một tên hải tặc, chẳng phải là một sự khinh nhờn quá đáng sao?

Là cái gì chứ!

Sengoku nhìn về phía Den Den Mushi, thấy Ngũ lão tinh thất thố đến mức đó, hắn vẫn còn...

"Roding đại nhân, tự nhiên là chúa tể thế giới tương lai!"

"Dù sau này chúng ta không còn ở đây, Roding đại nhân cuối cùng cũng sẽ thống trị thế giới này!"

"Bước lên, Empty Throne!"

Âm thanh bá đạo, dù truyền qua dây âm của nữ tử, cũng không hề cảm thấy không hợp. Ngược lại còn khiến Roding có chút ngượng ngùng.

Dù hắn đúng là có dã tâm như vậy.

Nhưng ít nhiều cũng phải nể mặt các ngươi một chút, sau khi trở về hắn còn phải đối mặt với bao nhiêu người, bao nhiêu chuyện a. Chẳng phải công khai tuyên chiến với Chính Phủ Thế Giới sao?

Mà lời này vừa thốt ra.

Không chỉ sắc mặt Hải quân đại biến, mà thân hình năm con ốc sên già cũng run rẩy không ngừng.

"Nói khoác không biết xấu hổ!"

"Các ngươi có biết mình đang nói cái gì không?"

"Hải tặc mà mơ làm chúa tể thế giới? Đúng là kẻ điên nói mộng!"

"Sengoku, Garp, không cần do dự, lập tức xử lý bọn chúng!"

"...."

"Thời cơ đã chín muồi!"

"Vậy xin ngài truyền xuống mật lệnh lần này a!"

Phía dưới Ngũ lão nương.

Hai bên trái phải.

Áo bào trắng nương cầm trường kiếm, cùng lão nương tóc xõa cầm quải trượng, đều hơi ngẩng đầu. Giờ khắc này.

Các nàng như rũ bỏ thân phận Ngũ lão tinh.

Biến thành năm tên hải tặc cực ác, tuân lệnh một Hải tặc thuyền trưởng.

"Tắt đèn? Có lẽ đổi thành một từ nghe thuận tai hơn chút."

Roding nhìn lướt qua thời gian hợp tính chỉ còn một phút, chậm rãi mở hai tay, lộ ra nụ cười: "Ngay trước khi băng hải tặc của ta tiến vào Tân Thế Giới, hãy nổ một màn pháo hoa lộng lẫy cho bọn hắn xem a!"

Nói xong.

Trên người hắn quấn lên từng tia hồ quang điện. Lam quang lóe lên, hắn đã xuất hiện trên không Sabaody.

Từ lưng trời nhìn xuống phía dưới, lúc này hắn giống như một quân vương chân chính!

"Như ngài mong muốn!"

Năm người đứng dậy, trong đó hai người. Bước thẳng tới đường ven biển.

Trên quân hạm, Sengoku cùng Garp liếc nhau.

Người trước hóa thành một Đại Phật kim quang.

Người sau siết chặt nắm đấm rắn chắc, dùng Busoshoku đen sậm mà tăng cường hết cỡ.

"Chiến!! Đại!"

=== Chương 85: Trút hết toàn lực một đao! Hải quân lão bối bại vong! ===

Khai hỏa!

Theo một tiếng ra lệnh.

Dày đặc Hỏa Xà cùng những quả đạn pháo đen kịt, đồng loạt phun ra ngoài trước tiên.

"Hưu, rầm rầm rầm!"

Trong chớp mắt.

Ánh lửa rực cháy phủ kín chân trời.

Bởi vì quân hạm vốn cách bến tàu không xa, cho nên ngay lúc Hải quân khai hỏa.

Bờ cảng lập tức bị cơn mưa đạn và pháo kích này bao trùm. Giờ phút này.

Hói đầu nương, tóc vàng nương, tóc xõa nương ba người cùng lúc giơ hai tay lên, đồng loạt ấn về phía trước. "Hô!"

Trong không trung vô hình.

Những vũ khí nóng này phảng phất như bị một loại lực lượng vô danh phá hủy, từng tầng từng tầng bị nghiền nát tan biến giữa không trung.

Khói bụi tan đi.

Tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Tiếp theo giao cho các ngươi, chúng ta... đến đây là dừng rồi."

Ba người nói xong.

Sắc mặt nhanh chóng tái nhợt. Mà trước mặt các nàng.

Ba thân ảnh râu bạc dài, râu phất phơ trong gió, râu dài nương đưa tay trái khoác lên vai áo bào trắng của người bên cạnh.

"Phân tán lực lượng, cuối cùng không bằng tập trung thành một luồng."

Nói xong.

Người phía trước thân hình hơi run lên.

Người phía sau sắc mặt lại càng thêm hồng nhuận, áo bào trắng nương khẽ gật đầu, tháo kính mắt xuống.

"Đã bao lâu rồi chưa xuất thủ?"

"Trước đây chúng ta luôn duy trì cân bằng, vậy lần này vì Roding đại nhân, phá lệ một lần vậy." Lời dứt.

Trong mắt nàng lóe lên một tia tinh quang, khí thế toàn thân đột nhiên bùng lên tới đỉnh điểm. Ngay sau đó.

Nàng đặt tay phải lên chuôi đao hai màu vàng xanh. Rõ ràng tình hình cấp bách như vậy.

Nàng vẫn giữ dáng vẻ chậm rãi.

Phần ung dung thong dong này, khiến Sengoku đang lao vọt tới cũng cảm thấy một tia bất an không rõ.

"Véo!"

Hắc Đao rút vỏ.

Không khí xung quanh lập tức lạnh xuống một đoạn. "Đây là..."

Trên quân hạm.

Trong năm con ốc sên điện thoại, có một con phát ra tiếng kinh hãi.

"Không... Không thể nào, sao nàng cũng có một thanh..."

Nhưng còn chưa kịp nói hết nghi vấn.

Den Den Mushi cùng thiết bị ghi hình lập tức đồng loạt nhắm mắt, ngã lăn sang một bên. Tựa như bị thứ gì đó vô cùng đáng sợ ép cho hôn mê. Đám Hải quân.

Đám Thiếu tướng phía dưới.

Cũng gần như tất cả đều bị choáng ngất.

"Áo khóc!"

Tiếng hô từ xa vừa dứt.

Cũng trùng khớp với tiếng vỏ đao rơi xuống vang giòn.

Làn sóng chém màu đen, như một vầng trăng khuyết bị nhuộm đen mang theo từng trận âm thanh ai oán.

Bay thẳng lên trời!

Trên không.

Kim Quang Đại Phật vừa thu tay trái về, tay phải nắm lại, trọng quyền vung ra. Trong chốc lát.

Sóng xung kích vô hình liền bạo tán mà ra.

"Sóng xung kích!!!"

Mà bên cạnh hắn. Là Garp đang đỡ một bên.

Nắm đấm khổng lồ màu tím đen kia, đồng dạng ngưng tụ toàn bộ lực lượng của lão. Thế nhưng ngay tại lúc sắp đánh ra.

Râu dài nương ánh mắt chợt ngưng lại.

Để thân hình Garp khựng lại, lập tức chỉ còn Sengoku vọt tới trước đỡ lấy.

"Phần phật!"

Lưỡi chém màu đen sắc bén.

Trực tiếp cắt vào trong sóng xung kích, phảng phất như đông cứng nó lại. Mi mắt Sengoku giật một cái, nghiến chặt hàm răng.

Đến lúc này, hắn đã không còn đường lui. Nắm đấm màu vàng.

Vẫn đập thẳng về phía lưỡi trăng đen kia, nhưng ngay khoảnh khắc vừa chạm vào.

Thân hình Sengoku liền bị nó đẩy ngược về sau.

"Ngươi cái tên này, đỡ không nổi còn cố tỏ ra cứng rắn?!"

Garp chậm hơn một nhịp, đạp Geppou vọt tới từ phía sau, tay trái túm lấy áo bào vàng của Sengoku, nhanh chóng hất hắn lên cao.

Tay phải tiếp được hắn, hung hăng đấm thẳng vào hắc nhận. "Oanh!"

Lại một trận chấn động.

Uy lực của nhát chém màu đen bị suy giảm vài phần.

Nhưng Thiết Quyền của Garp cũng bị rạch ra một đường máu, thân hình bị đẩy lệch sang một bên. Cho dù đã dùng Haki cường hóa cũng chẳng ích gì.

Mà thế công vẫn chưa dừng lại ở đó. Làn sóng chém.

Trực tiếp cắt lên lồng ngực Garp. "Garp!"

Mi mắt Sengoku như muốn rách toạc, từ bên cạnh lại vung một đạo sóng xung kích về phía cự trảm kia. Muốn san bớt uy lực.

Nhưng vì quá gấp gáp, hiệu quả lại hơi... "Oanh!"

Cuối cùng, lưỡi chém màu đen mang theo Garp.

Trực tiếp chém nát một chiếc quân hạm cỡ lớn, kiếm mang cũng một đường rạch thẳng đến tận chân trời, rồi mới dần dần tan biến không còn, quay đầu nhìn lại.

Trên từng đợt sóng biển cuồn cuộn, ngoài chiến hạm bị xé nát ra, mơ hồ còn thấy được từng mảnh vải rách.

Cùng với máu tươi lan ra hòa vào nước biển.

"Garp, Tsuru!"

Sengoku bất lực nhìn chằm chằm hết thảy trước mắt. Giây phút này.

Cho dù có trái cây giúp mình giữ đầu óc tỉnh táo, thì trong lòng hắn vẫn tràn đầy phẫn nộ. Hắn ngẩng đầu nhìn bến tàu phía trên.

Lúc này.

Áo bào trắng nương cùng râu dài nương đã lùi về đất liền phía sau. Ba người phía sau.

Cùng với bọn họ hợp thành năm người, lúc này đều là một bộ dáng người mang sát khí đầy mình, hoàn toàn trái ngược với dáng vẻ trước đó.

"Sóng xung kích!"

Sengoku đạp mạnh trong không trung, hung hăng vỗ thẳng về phía bến tàu. Hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!

"Không còn chút sức nào nữa rồi, chúng ta chắc là cũng không về được nữa a."

"Ngược lại lại khiến Roding đại nhân thất vọng."

Năm người khẽ mở miệng, cảm nhận được sinh mệnh đang nhanh chóng rời khỏi thân thể, bình thản nhắm hai mắt lại. Đúng vào lúc này.

Trên bầu trời bỗng nổ vang một tia sấm sét.

Bao trùm lên sóng xung kích đang ập xuống, đồng thời dần dần hóa giải nó. Ngay sau đó.

Một thân ảnh lôi đình có tỷ lệ thân hình tương đồng với Sengoku từ trên cao chậm rãi đáp xuống.

"Không có gì phải thất vọng, ba mươi giây cuối cùng... giao cho ta..."

Bên phía Zephyr. Trận chiến cũng đã tiến vào giai đoạn nóng bỏng nhất.

Tiếng nổ vừa rồi.

Tự nhiên cũng truyền đến tận đây, nhưng hai người chỉ liếc mắt nhìn, rồi lập tức tập trung trở lại vào trận chiến của mình.

"Oanh!"

Hai người chạm nhau rồi lập tức tách ra.

Zephyr một tay chống đất, thở hồng hộc không dứt. Lúc này.

Bên phải hắn.

Hai tên đệ tử cùng đám Hải quân đi theo cũng vừa mới ngã xuống đất. Cũng mới chỉ chịu thương nhẹ.

Mà người cầm đầu bọn họ, rõ ràng là một Joker nữ mũi đỏ. "Thuộc hạ của ngươi, đúng là yếu quá mức a."

Giọng nói khinh miệt càng lúc càng gần. Nhưng ngay giây tiếp theo, liền bị cắt ngang.

"Biến đi."

Một bóng dáng đỏ rực sải bước đi tới.

"Tính tình thật là khó ngửi a."

Bugme khoanh tay trước ngực.

Nhưng khi thấy tia lôi lam trên bầu trời phía xa, nàng nhíu mày một cái.

Thân thể liền tách khỏi hai chân, cấp tốc bay về phía trước. Sakazuki-hime bước đến.

"Zephyr lão sư, đã đến lúc phân thắng bại rồi."

"Lão sư?"

Zephyr gượng đứng dậy, khóe miệng cong lên: "Ta cũng không nhớ mình từng dạy ra một nữ đệ tử cường đại như ngươi a."

"Hơn nữa... cũng sẽ không nhận một hải tặc làm đệ tử."

"Hải tặc?"

Sakazuki-hime nghe vậy.

Gót giày cao gót giẫm lên một tảng đá nhô cao, dừng bước.

Zephyr lau sạch máu tươi trên trán: "Sao, chẳng lẽ ngươi không phải hải tặc?"

"Vấn đề này, để lại cuối cùng rồi nói."

Sakazuki-hime khẽ lắc đầu.

"Cuối cùng? Đã vậy thì... dùng toàn lực của ngươi đánh với ta một trận đi!"

Cánh tay phải to lớn của Zephyr, Battle Smasher...

Đột nhiên xoay chuyển.

"Dù sao ta cũng chưa già đến mức đó, không cần loại người trẻ như ngươi đến tiễn ta đâu!"

Nói rồi.

Lão nhún chân nhảy vọt lên cao.

Miệng pháo Battle Smasher cũng bất ngờ tách ra.

"Vỡ nát Blaster!"

Vừa dứt lời.

Một luồng pháo kích dữ dội đã bùng nổ bắn ra.

"Như ngài mong muốn."

Đôi mắt Sakazuki-hime lóe sáng.

Vai phải nàng bỗng tuôn trào dung nham, cuộn trào mãi đến tận lòng bàn tay mới dừng lại.

"Hô!"

Bóng hai người cắt ngang nhau.

Chỉ thấy Sakazuki-hime không tổn hại sợi tóc nào xoay người lại, vẻ mặt thản nhiên. Còn Zephyr.

Thì loạng choạng đi về phía trước vài bước, cho đến khi tựa được vào một thân cây khô mới miễn cưỡng đứng vững.

Lồng ngực hắn phập phồng kịch liệt.

Battle Smasher khổng lồ dính đầy dung nham, cũng dần dần vỡ nát, rơi lả tả xuống nền cỏ. Zephyr cố quay người lại.

Tựa vào thân cây, tay che trước ngực, bắt đầu thở dồn dập.

"Trái cây năng lực của ngươi, quả nhiên rất giống tên Sakazuki kia a."

"Không phải giống, mà chính là Magu Magu no Mi."

Sakazuki-hime khẽ lắc đầu. "Có đúng không?"

Zephyr hơi sửng sốt, sau đó lại bật cười: "Ngay từ đầu ngươi đã dùng thể thuật đánh với ta, đúng là một kẻ kỳ quái. Nhưng không thể không thừa nhận... thể thuật của ngươi hoàn toàn chính xác vô cùng xuất sắc."

Nếu như...

Không phải là hải tặc, mà là đệ tử của lão thì tốt biết bao.

"Đáng tiếc, Zephyr lão sư, ngài đã không còn là vị Đại tướng năm đó nữa rồi."

"Ha ha ha, đã khi ngươi chân thành gọi ta một tiếng lão sư như vậy."

Zephyr giơ tay phải lên trước người, mạnh mẽ siết lại. Trên cổ tay lóe lên một vòng ánh sáng rực rỡ.

"Vậy ta liền làm lão sư của ngươi thêm một lần cuối, cho ngươi một khóa học! Để ngươi mở mang kiến thức về ta năm xưa!"

Nói xong.

Lão bùng phát ra lực lượng cực hạn. Thân hình khẽ động.

Phá tan từng vòng khí lãng, mang theo thế tiến công không hề lùi bước, toàn lực lao thẳng về phía trước. Sakazuki-hime khẽ lẩm bẩm trong miệng.

Sau đó chủ động hóa tan dung nham, vươn nắm đấm bọc găng tay đen ra. Cũng tung một quyền nghênh đón.

"Hưu... Oanh!"

Giữa hai nắm đấm bùng lên một quả cầu đen kịt. Ngay sau đó.

Lực lượng ngưng tụ đến cực hạn liền bộc phát.

Quét sạch từng lớp từng lớp cỏ dại cùng đá vụn, tạo ra sức phá hủy vô cùng lớn.

Cơn gió cuồng bạo thổi bay chiếc mũ trên đầu Sakazuki-hime, để mái tóc vốn được búi gọn của nàng một lần nữa tung bay tán loạn giữa không trung. Hai người cùng rơi xuống lại.

Sakazuki-hime tóc tai rối bời, nhìn qua nắm đấm căng đau, tay trái nhặt chiếc mũ của mình lên.

Tay phải quấn lại mái tóc, rồi đội mũ lên lần nữa. Còn Zephyr. Sau khi phun ra một ngụm trọc khí.

Liền buông tay, ngửa lưng ngã xuống.

"Lúc trước ngài không phải đã hỏi, ta có phải hải tặc hay không sao? Ta không phải."

"Vậy... là cái gì?"

"Nếu nhất định phải gọi tên, vậy chính là... Tân Hải quân."

Sakazuki-hime rời khỏi nơi hỗn độn này.

Cho dù tới đất này.

Cho dù đang ở dưới trướng nam nhân kia, nàng cũng sẽ không thay đổi niềm tin ban đầu. Còn Zephyr.

Là vị lão sư đã dạy nàng rất nhiều điều.

Cách duy nhất có thể báo đáp, có lẽ chính là dùng thuần túy thể thuật.

Để toàn thắng hắn một lần a.

"Tân... Hải quân? Lão phu cũng từng rất muốn dựng nên một tổ chức như vậy, một Hải quân lấy mục tiêu thuần túy là giết sạch hải tặc."

Zephyr ngắm hoàng hôn.

Dần dần khép lại đôi mắt đầy nếp nhăn.

"Vậy thì hãy cùng thuyền trưởng của ngươi, tiếp tục đi cho tốt đi, nữ đồ đệ đặc biệt của ta."

=== Chương 86: Tam quân tổng soái trợ giúp? Ngũ Lão Tinh quyết nghị! ===

Nước biển bị chém thành hai nửa dần dần khép lại.

Một kích vừa rồi của áo bào trắng nương.

Khiến Roding nhớ đến nội dung cốt truyện ban đầu, cái vị quốc vương cầm quyền trượng "Vương Giả Chi Quyền" kia, uy thế cực mạnh.

Sau khi tụ lực thành công một giờ.

Nghe nói dù là Tứ Hoàng trúng chiêu, cũng sẽ bị đánh chết trong nháy mắt. Đương nhiên.

Tính chân thực còn cần phải xác minh.

Bất quá người ta sau khi tung ra một quyền đó, cũng không suy kiệt như áo bào trắng nương bây giờ. Bộ dáng áo bào trắng nương.

Giống như sắp buông tay nhân gian tới nơi, cho dù sau này có khôi phục.

Về sau có thể còn ra tay hay không, đều trở thành vấn đề. Đương nhiên, chuyện đó cũng không liên quan tới hắn.

"Roding, hôm nay các ngươi băng hải tặc đừng hòng có ai rời khỏi được!"

Sengoku gầm lên.

Lại lần nữa oanh ra một quyền.

Nhưng lão bà nằm trên bến tàu, lại đã sớm biến mất tăm. Chỉ có thể trơ mắt nhìn bà ta biến mất không dấu vết.

Vung xong một quyền.

Sengoku hơi sững lại.

Kenbunshoku tỉ mỉ dò xét khắp nơi, lại không cảm nhận được chút khí tức nào lưu lại. Hắn vừa dứt lời bảo đừng hòng rời đi.

Thì người ta đã thật sự chạy mất?

Mà trong đầu Roding lúc này, lại vang lên âm thanh của Hệ thống.

( keng, thời gian triệu hoán đã đến, thần bí nương hóa nhân vật đang trở về... )

( trở về thành công! )

( chúc mừng ngài lần sau ngẫu nhiên rút thưởng, nhất định sẽ được nương hóa nhân vật! )

( hiện tại ngài có một cơ hội, tiến hành rút trận doanh ngẫu nhiên, xin hỏi có lập tức tiến hành hay không? (sớm công bố trận doanh nhân vật lần rút sau) )

Roding xem xong.

Hơi ngẩn người.

Sớm công bố trận doanh, nhưng không thể rút ra trước, ý là vậy sao? Cái này...

"Rút đi."

( keng, đang tiến hành rút ngẫu nhiên. Chúc mừng ngài lần sau rút chắc chắn sẽ ra nhân vật trận doanh "Hải quân"! )

Lần rút này có chút... Gân gà a.

Dù sao.

Hải quân? Sakazuki-hime chẳng phải đã là sao? Không đúng.

Sakazuki-hime, có lẽ không hoàn toàn tính là Hải quân. Cho nên...

Lần này mới xem như lần đầu tiên có được nhân vật trận doanh Hải quân. Mà đã lên 4 sao.

Thì cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Rất dễ đoán.

Nếu không phải Fujitora, Ryokugyu, Aokiji, Kizaru.

Thì chính là Zephyr, Garp, Sengoku, Cyborg Kong!? Còn chưa kịp để hắn nghĩ tiếp.

Sóng xung kích Phật của Sengoku đã ầm ầm đánh tới. Roding thấy vậy.

Hai tay khép lại, kéo mạnh một cái.

Đường điện từ cầu lập tức đẩy lên phía trên.

"Hưu. Oanh!!!"

Trong nháy mắt.

Ánh sáng lam chói lòa bao phủ mọi thứ xung quanh. Roding bị hất bay ra ngoài hơn mấy chục mét. Lúc này.

Bugme cũng cầm đao bay tới.

"Đó là phía Zephyr bên kia..."

Sengoku nhìn thấy cảnh này.

Trong lòng dâng lên dự cảm chẳng lành. Ngay lúc này.

"Hưu!"

Giữa không trung đột nhiên ngưng tụ hạt ánh sáng. Kizaru hai tay cắm túi.

Đồng thời liếc qua đống xác quân hạm phía dưới.

Lông mày hơi nhướn lên.

Tình hình bên này.

So với tưởng tượng còn tệ hơn nhiều, làm gì có chuyện chỉ còn lại mỗi Nguyên soái một mình?

"Sengoku tiên sinh, tiếp theo tình thế có lẽ sẽ vô cùng bất lợi với chúng ta đó."

Sengoku nghe vậy, cau mày lườm hắn.

Như muốn nói: ngươi sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

"A... Bên kia ta một mình đã không ứng phó nổi nữa rồi, Sengoku tiên sinh."

Kizaru nói xong.

Rút kiếm Kusanagi ra, đánh tan sóng trảm từ một đao của Bugme chém tới: "Gion Konpira sao?"

Cũng đúng lúc này.

Dofla hai tay dang rộng giữa không trung, từ xa bay tới. Theo sát phía sau.

Tự nhiên là Mihoko.

Mà tình hình bên Hải quân lúc này.

Lại càng thêm ác liệt.

"Sengoku tiên sinh, lão phu xin cáo lui trước."

Giữa cơn cuồng phong thổi dậy.

Sengoku bỗng nhiên quát lớn: "Borsalino! Thân là binh sĩ, giờ phút này ngươi định rút lui sao?"

"Ai..."

Kizaru có chút chua chát.

Thực lực hai bên chênh lệch rõ ràng như vậy, nếu không chạy, chẳng lẽ ở lại chờ chết?

"Ráng thêm một lát nữa."

Mà Sengoku.

Tự nhiên cũng không hề nóng nảy.

Dù cho đồng đội chết sống chưa rõ.

Hắn vẫn ép mình giữ tỉnh táo. Đồng thời liếc về phía hải vực phía sau.

Thấy phía đó vẫn chưa xuất hiện thứ gì, trong lòng mới hơi an tâm hơn một chút. Đúng lúc này.

Sakazuki-hime cũng đã kết thúc chiến đấu, tiến dần về phía này. Lần này.

Bên Roding cũng sắp đông đủ toàn viên. Sengoku siết chặt tay.

"Rút lui!" Chữ này còn chưa kịp nói ra khỏi miệng, đã bị ánh mắt của Kizaru cắt ngang. Chỉ thấy nơi hải vực phía sau.

Từng chiếc từng chiếc quân hạm đang nhanh chóng áp sát. Ở chính giữa.

Là một thân ảnh cao lớn như ngọn núi. Nam nhân tóc trắng râu trắng, khoanh tay trước ngực.

Toát ra một cỗ khí thế lạnh lẽo.

"Từ thời Roger đến nay, luôn dẫn dắt Hải quân ở tiền tuyến. Nếu để cuộc đời ta kết thúc theo kiểu này... Sợ là lập tức sẽ trở thành tin tức lớn đó."

Nói xong.

Hắn đạp mạnh một chân.

Cấp tốc bay về phía trước. Cùng lúc đó.

Dưới đáy biển cũng trào lên từng chuỗi bọt khí. Ngay sau đó.

Từng chiếc tàu ngầm màu lam đậm nhô nửa đầu lên khỏi mặt nước. Mà trên bầu trời.

Cũng có thể mơ hồ thấy được từng chiếc phi thuyền khắc hai chữ "Chính nghĩa".

Rất rõ ràng.

Hải quân viện quân đã tới!

"Tam quân tổng soái, Cyborg Kong sao?"

Roding khẽ lẩm bẩm một tiếng, nhảy lên con phi thuyền tự động lái phía trước.

"Thuyền trưởng, vốn liếng đủ rồi a!"

Bugme cũng đáp xuống boong thuyền.

"Vốn liếng?"

"Ngươi xem!"

Bugme móc ra Trái Ác Quỷ, bản đồ hàng hải Calm Belt cùng một cái kim chỉ nam.

"Ngươi đúng là... Vận khí thật tốt."

Dofla và Mihoko cũng lần lượt phi thân đáp lên. Người sau.

Còn ôm cả Croco tỷ ngươi.

Roding cũng hiểu ý mà cười, vỗ vỗ cái mũi đỏ của Bugme: "Không hổ là may mắn Bugme, đã vậy... Vậy thì khỏi lãng phí thời gian, trực tiếp tới Gyojin-to."

Dạy cho Hải quân một bài học.

Cũng không khác biệt lắm.

Chính sự mới là quan trọng nhất!

Mà bị thuyền trưởng chạm vào, toàn thân Bugme như bị điện giật, khẽ run lên. Có chút ngượng ngùng, muốn nói gì đó.

Dofla liếc nhìn Bugme một cái. Cái tên này.

Bình thường ghét nhất người khác chạm vào cái mũi của mình a. Đến lượt thuyền trưởng thì lại không dám nói?

Dofla vừa quay đầu: "Roding đại nhân, màng bảo hộ còn chưa hình thành đâu."

"Chuyện này để ta lo."

Roding mỉm cười.

Lấy ra Bong Bóng Cơ, bóp cò.

"Hô hô hô!"

Từng đợt bong bóng trong suốt, phản chiếu bảy sắc, cấp tốc bao phủ lấy phi thuyền. Mà phía dưới.

Phi thuyền và quân hạm bắt đầu điên cuồng pháo kích ngược trở lại phi thuyền.

"Hưu hưu hưu!"

Pháo đạn dày đặc bắn lên. Dofla ánh mắt khẽ động, định ra tay.

Nhưng một tấm lưới điện đã dẫn đầu phóng ra, chặn lại toàn bộ đợt công kích.

"Đi thôi."

Roding đặt hai tay xuống boong thuyền.

Lập tức tạo ra một khoảng không gian yên tĩnh, bao phủ cả con phi thuyền. Sau đó.

Lại khiến thân thuyền trở nên trong suốt! Trong khoảnh khắc.

Vô số nòng pháo và Hỏa Xà.

Giống như bị bịt mắt, biến thành ruồi không đầu, hoàn toàn không biết phải bắn về đâu.

"Biến mất rồi?"

"Chắc chắn là năng lực Trái Ác Quỷ!"

"Trái Ác Quỷ nào, có thể đồng thời khiến mọi thứ vừa biến mất vừa im lặng như vậy? Đây chẳng phải thuấn di sao?" Đám binh sĩ đi cùng Cyborg Kong.

Ai nấy đều mơ màng.

Dạng đối thủ này.

Còn bắt bọn họ làm sao đuổi?

"Từ bỏ truy kích!"

"Đội lặn, ưu tiên chấp hành nhiệm vụ cứu viện!"

Vừa dứt lời.

Tàu ngầm lập tức bắt đầu di chuyển. Mà mấy phóng viên ẩn nấp từ xa.

Thì toàn thân run rẩy: "Thế mà..."

"Thế mà ép được cả tam quân tổng soái xuất trận!?"

"Thật đáng sợ, với thực lực như vậy, những Tứ Hoàng khác ở Tân Thế Giới sau này biết ứng phó thế nào đây?"

"...

Lúc này.

Cách bến tàu không xa, bên cạnh một cây Đại Thụ Bong Bóng.

Một bóng dáng yêu kiều mặc áo choàng đỏ nhạt.

Lặng lẽ nhìn về phía phi thuyền vừa biến mất. Nắm đấm nhỏ siết chặt vang lên tiếng rắc nhẹ.

Mới mấy ngày thôi?

Đã quăng nàng sang một bên? Tính ra.

Như vậy cũng tốt.

Nàng lại tự tổ chức một lực lượng Hải quân mới là được. Dù cho... Thế giới này vô cùng xa lạ.

Sắc mặt Sakazuki-hime không mấy tốt, hừ lạnh một tiếng, xoay người bỏ đi: "Ngươi cũng quá không tin tưởng thuyền trưởng của mình rồi."

Giọng nói bất chợt vang lên bên tai.

Tiếp theo là một cánh tay ấm áp ôm lấy nàng. Sakazuki-hime ngây người.

Sau đó trong miệng bật ra tiếng kêu bén nhọn: "Đừng chạm... Nơi đó..."

"A, thật xin lỗi."

Roding cười nhè nhẹ: "Bất quá ngươi cũng đâu có phản kháng a?"

Nói xong.

Hắn ôm Sakazuki-hime, nhảy trở lại trên phi thuyền bên cạnh.

"Lộc cộc lộc cộc."

Trên bờ biển, từng tầng bong bóng yên tĩnh nổi lên...

Thánh Địa Marijoa.

Từ lúc Den Den Mushi im lặng tới giờ, Ngũ Lão Tinh cũng không rõ tình hình phía sau thế nào.

"Hy vọng Kong có thể tới kịp lúc, Sengoku bọn họ khẳng định không bắt nổi năm người kia."

"Năm người này? Chẳng lẽ sau này đều là thuyền viên dưới trướng Roding?"

Lão giả áo bào trắng lên tiếng. Bốn người còn lại lại chẳng muốn đối mặt với vấn đề này.

"Trước đó lúc chúng ta bị quỳ lạy, ta nghe các nàng nói hai chữ 'tắt đèn'."

"Nếu là giả, sao các nàng lại nói ra được từ đó?"

"Ý ngươi là muốn nói... Chúng ta mới là giả sao?"

Lão già hói đầu hơi ngẩng lên.

"Nhưng chưa từng nghe nói qua có loại năng lực Trái Ác Quỷ nào có thể mô phỏng và sáng tạo ra thứ như vậy..."

"Có lẽ các nàng, vốn chính là chúng ta? Chỉ là dùng thủ đoạn nào đó không ai biết..."

Càng đoán.

Lại càng kinh hãi. Như thể càng lúc càng tiến gần tới sự thật: "Nhưng vì sao lại là năm lão thái bà?"

Câu nói vừa thốt ra.

Mặt mũi mấy người liền tối sầm như gan heo. Ngay sau đó.

Một cuộc gọi báo cáo chiến sự qua Den Den Mushi truyền tới, khiến sắc mặt mấy người càng thêm âm trầm. Bầu không khí trong phòng họp yên tĩnh đến mức rơi kim cũng nghe rõ.

Thật lâu.

Mới có người mở miệng.

"Ít ra, tình hình vẫn tốt hơn chúng ta tưởng một chút."

Ngũ Lão Tinh tóc dài dựa vào ghế sa lon: "Giờ Zephyr và Garp sống chết chưa rõ, mà chiến lực của Hải quân khi đối mặt tình huống bùng phát đột ngột sau này, rõ ràng là không đủ."

"Trên mảnh đại dương này, Hải quân đã khó mà hình thành uy thế trấn áp."

"Nói đến chuyện này, cái băng hải tặc phản bội Râu Trắng là Teach, đã xác nhận... Chính là người sở hữu loại Trái Ác Quỷ Logia hung ác nhất kia."

"Yami Yami no Mi?!"

"Đúng là... Sóng sau dồn sóng trước."

"Bây giờ đối phó một nhóm Roding thôi, đã phải dốc hết toàn lực."

Ngũ Lão Tinh tóc vàng buông chân bắt chéo, vẻ mặt mệt mỏi: "Mở một lần chiêu binh toàn cầu đi, đồng thời trao cho Hải quân quyền đặc biệt chiêu mộ thêm hai vị Đại tướng nữa!"

Những người còn lại nghe vậy.

Đều hơi nhíu mày, như cũng đang làm ra quyết định.

"Chuyện đã tới nước này, cũng chỉ có thể làm vậy."

"Tiếp theo ta sẽ cùng Sengoku bàn bạc."

Ngũ Lão Tinh tóc vàng gật đầu: "Ngoài ra, bên Imu đại nhân, chuyện này nhất định cũng phải bẩm báo!"

Nhắc tới Imu.

Bốn người còn lại đều ánh mắt ngưng trọng.

Dù năm người bọn họ cùng nhau nắm quyền lực đỉnh cao của thế giới. Nhưng vẫn còn một người.

Mới là kẻ chân chính đứng trên đỉnh tất cả!

"Vậy tạm dừng ở đây. Việc chiêu binh toàn thế giới, cũng phải lập tức đưa vào hạng mục trọng yếu!"

Theo tiếng nói già nua cuối cùng hạ xuống, năm người cũng kết thúc buổi nghị sự lần này.

Cục diện thế giới.

Lập tức sẽ nghênh đón một lần biến động mới!

=== Chương 87: Đánh dấu Gyojin-to! Phần thưởng ngoài ý muốn! ===

Sau khi chiến dịch Thủ đô nước giữa Hải quân và tuổi Đinh Hải tặc đoàn bùng nổ, gây nên chấn động và trở thành chủ đề bàn tán nóng hổi, ngày hôm sau, trên đảo Banaro thuộc Grand Line.

Đã phát sinh một sự kiện.

"Cả đoàn đột phá mức treo thưởng chục tỷ sao?"

"Zehahahaha, còn ép được cả ba Đại tướng phải lui? Đám đó đúng là chuyện gì cũng làm không xong a!" Một thân áo choàng đen.

Teach vạch bụng cười to, rồi đưa tờ báo cho thuyền viên bên cạnh là Van Augur.

"Uy, mau nhìn xem! Đây là tin thời sự về Roding băng hải tặc."

"Chục tỷ à, một mình Roding đã 2,5 tỷ, đúng là con số khoa trương." Burgess, Laffitte hai người cũng bị thu hút tới.

Một mặt đều là kinh hãi.

Đó là khái niệm gì?

Ở nửa đầu Grand Line gần như là con số không tưởng! Dù ở nửa sau Grand Line, ngoại trừ Tứ Hoàng ra, thì đây gần như đã thuộc về mức treo thưởng cao nhất! Mà dưới mức treo thưởng khổng lồ cùng tin tức thời sự như vậy.

Danh hiệu của Roding.

Đã hiển nhiên xuất hiện với tốc độ phi thường, quét sạch từng ngóc ngách của nửa đoạn trước. Từng tầng giai cấp trong xã hội như hải tặc, quan viên, thương nhân, thợ thủ công. Ngay cả Geisha.

Đều phải ghi nhớ kỹ dáng vẻ của hắn. Nếu như còn có người hỏi Roding là ai?

Chỉ sợ phản ứng đầu tiên sẽ là bị người chung quanh chế giễu. Chê cười.

Là loại người chẳng buồn quan tâm thế sự. Lúc này.

Doc Q ốm yếu đang ghé trên lưng bạch mã, cũng gian nan mở miệng nói: "Tên đó được gọi là thợ săn Shichibukai a, sẽ không ảnh hưởng đến hành động tiếp theo của chúng ta chứ?"

"Zehahahaha, chuyện đó thì liên quan gì?"

Teach nhếch môi cười: "Hải quân cũng sẽ không ngồi yên mặc kệ đâu a."

Huống hồ hắn sắp đi Tân Thế Giới, căn bản sẽ không để ý tới chúng ta.

Những quái vật kia cứ để cho hắn lo!

Thật ra Teach đối với tin tức về Roding liên tiếp xuất hiện trên báo.

Trong lòng cũng có một tia kiêng kỵ.

Nếu như chạm trán.

Dù đã có Yami Yami no Mi, thực lực đang phồng to.

Hắn cũng không thể không cẩn trọng đối đãi.

Không chỉ vì hắn.

Roding băng hải tặc.

Ngoài danh hiệu thợ săn Shichibukai ra, còn có một biệt danh khác.

Đó chính là… băng hải tặc quỷ dị nhất trong lịch sử! Mỗi một thuyền viên.

Tựa như từ hư không xuất hiện, trước đó tra không ra bất kỳ lai lịch nào, vừa lên sân khấu.

Liền là chiến lực đỉnh cao tuyệt đối! Mức độ quỷ dị này.

Ngay cả Chính Phủ Thế Giới cũng phải thừa nhận. Van  Augur vác súng ngắm trên lưng, khẽ lật qua lật lại tờ báo, rồi bỗng ngẩng đầu lên.

Đó là vì bị tiêu đề về Roding đè xuống, bên cạnh còn có một tin thời sự khác cũng khiến người ta chú ý,

"Thuyền trưởng, nhóc Mũ Rơm đã công hãm Judicial Island, lần này tiền thưởng lại phải tăng vọt rồi."

"Nói đến Judicial Island, đó là tuyến cuối của tàu hỏa trên biển từ Thủ đô nước chạy tới a."

"Quỷ Keisatsukan" Laffitte đội mũ tây, mặc âu phục, chậm rãi mở miệng.

"Nơi đó cách chỗ chúng ta cũng không xa, nhưng cũng coi như một loại duyên phận."

"Ý là nằm trong phạm vi tầm bắn của chúng ta. Đáng thương thay, đúng là nhóm xui xẻo đó. Khụ khụ khụ…"

"Weehahahaha!"

Burgess vác theo một cái bao lớn, mở ra bàn tay to: "Chúng ta đi thôi, thuyền trưởng!"

"Đương nhiên phải đi! Zehahahaha!"

Teach đá văng mấy dân trấn dưới chân, bước lên phía trước: "Đi, lên tàu chuẩn bị. U, sắp bận rộn rồi a!"

"Uy, Teach các loại. Ta tìm ngươi lâu lắm rồi."

Chỉ thấy trên nóc một căn nhà bên cạnh.

Một thanh niên cởi trần, cơ bắp rắn chắc, đội nón cao bồi màu cam, đang ngồi xổm nhìn bọn hắn. Dưới ánh nắng rực rỡ.

Hình xăm biểu tượng băng hải tặc Râu Trắng ở lưng hắn càng thêm chói mắt. Bước chân Teach khựng lại.

Rẽ sang một góc.

Nhếch miệng đi về phía bên kia từng bước một. Trước đó, ngoại trừ Roding ra.

Chỉ sợ không ai biết việc hai người gặp mặt.

Sẽ giống như châm ngòi một sợi dây dẫn nổ yên ắng. Khiến nó bùng cháy hoàn toàn!

Bộc phát một trận siêu chiến tranh xưa nay chưa từng có!

Cùng ngày, chạng vạng tối.

Roding điều khiển Phương Chu, đi đến bên dưới Gyojin-to. Chính thức xuất phát tới Tân Thế Giới!

Mà Hải quân.

Dù đã đêm khuya.

Vẫn tất bật tiến hành đại quy mô cứu viện. Một mặt khác.

Thì thống kê số người thương vong do Ngũ lão nương và Roding băng hải tặc gây ra. Đặc biệt là Zephyr cùng Garp.

Cái trước…

Hy vọng cứu sống trở lại rất nhỏ. Còn cái sau…

Mặc dù chịu trọng thương nghiêm trọng, nhưng lại dựa vào thân thể cường tráng, đã bắt đầu gặm lên doughnut.

Thể phách cường hãn, khiến người ta phải tắc lưỡi than thở. Còn trong hàng ngũ cao tầng Hải quân bản bộ.

Thì gấp rút tổ chức hội nghị, thảo luận chỉ thị từ Ngũ lão tinh.

Cũng chính là "Thế giới trưng binh"!

Đồng thời…

Lần nữa mở ra hai vị Đại tướng nhân tuyển, bắt đầu khẩn cấp khuếch trương chiêu mộ! Khối lượng công việc này.

Không hề nghi ngờ là cực lớn, cũng lôi kéo rất nhiều phương diện khác. Nhưng…

Không có gì phiền phức hơn chuyện chiến lực không đủ. Còn về an nguy của Gyojin-to?

Vậy thì không phải chuyện bọn họ cần quản, mặc dù trên danh nghĩa là gia nhập liên bang Chính Phủ Thế Giới. Nhưng Gyojin-to cũng đã thuộc về lãnh địa dưới trướng Râu Trắng.

Không nên đến lượt bọn họ lo. Ngay khi Hải quân suốt đêm tăng ca, công việc bận rộn như lửa như trà.

Roding thì nhàn nhã lặn xuống đến bảy ngàn mét.

Bugme vừa thưởng thức phong cảnh biển sâu. Vừa lim dim đánh một giấc. Còn Croco tỷ ngươi.

Thì đang bị Mihoko nghiêm khắc dạy dỗ, rèn luyện thể trạng cùng kiếm thuật, một bộ dáng cắn răng nghiến lợi. Ngoài ra còn phải kiêm thêm mấy việc.

Giặt quần áo, nấu cơm, đủ thứ việc vặt đều gánh.

Thay Tashigi trở thành nữ nhân vất vả nhất trên thuyền.

Croco tỷ ngươi cũng xem như đã hiểu nỗi khổ của Tashigi. Nhưng không còn cách nào khác.

Kẻ yếu đôi khi chính là phải gánh chịu hết thảy. Mà tính cách cương liệt của Croco tỷ ngươi, cũng sẽ không chủ động đi cầu xin Roding. Nhiều lắm chỉ mở miệng hỏi thử một câu.

"Vì sao không ghé Amazon Lily tìm Hancock trước?"

"Đã đến tận Gyojin-to, đi vòng qua đó chẳng phải là bỏ gần tìm xa sao?"

Trên người Roding tràn đầy hồ quang điện.

Đang tiến hành tôi thể bằng dòng điện.

"Thế còn thân thể lão nương thì sao!"

"Không thể để toàn thuyền xoay quanh một mình ngươi a."

Dofla hơi ngửa mặt.

Vóc người cao gầy, đủ để nàng từ trên cao nhìn xuống Croco tỷ ngươi: "Huống hồ bây giờ ngươi tính là cái gì, sợ là còn chưa bằng nổi một ngón tay của ta a? Phất phất."

Nàng che miệng cười khẽ.

Croco tỷ ngươi dù sao cũng là lão thuyền viên.

Trong quá khứ cũng là một trong những người phách lối nhất. Trên thuyền hầu như chẳng có mấy người lọt nổi vào mắt nàng.

Thật ra các nàng đều như vậy, ai nấy nhìn nhau cũng thấy khó chịu. Càng cần phải được rèn luyện.

"Để lão nương đập cho ngươi một trận thử xem!"

Crocodar trực tiếp rút đao chém về phía Dofla. Chỉ là bị Dofla khẽ động ngón tay, một sợi dây nhỏ đã tùy ý quấn lấy kiếm của nàng, sau đó khẽ búng nhẹ.

Croco tỷ ngươi liền ma sát trên boong thuyền, bay ngược ra ngoài. Nhưng nàng không hề nhụt chí.

Chỉ là ánh mắt lóe lên, lạnh lùng cười: "Hừ. Ngón tay trắng đến vậy mà linh hoạt như thế, không dùng trên người thuyền trưởng, đúng là phí của."

"Ngươi cái tên này, ngay cả chuyện đó cũng dám nói ra miệng?"

Đôi mắt Dofla hơi mở to.

Lén liếc nhìn "ai đó" một cái, thấy hắn nhắm mắt, bộ dạng hoàn toàn lạnh nhạt. Lúc này nàng mới âm thầm thở phào.

Dám tùy tiện đùa giỡn Roding đại nhân như vậy, lá gan Crocodar đúng là không nhỏ. "Lão nương thì sao lại không dám nói?"

Croco tỷ ngươi đứng thẳng dậy: "Để ngươi dùng tay xoa bóp mát xa cho thuyền trưởng, chẳng lẽ như vậy đã quá đáng lắm sao?"

"Muốn tìm cái chết sao?"

Dofla hơi nheo mắt lại. Thật ra.

Nàng cũng nghĩ như vậy. Chỉ là sợ thuyền trưởng không đồng ý thôi.

"Được rồi."

Roding mở miệng dừng hai người lại.

Dofla lập tức hơi cúi đầu, vô cùng cung kính.

Còn Crocodar thì chỉ khẽ nghiêng đầu, xoay người rời đi. Nàng biết chỉ có dùng thân thể này trở nên mạnh mẽ hơn, bắt kịp được ngươi.

Lão nương mới không chịu thua. Roding nghe rõ tiếng lòng của nàng.

Khẽ nhíu mày.

Thực lực không thể ngày một ngày hai là xong, huống hồ lại đang ở trong thân thể yếu ớt của Tashigi. Nếu không gặp kỳ ngộ.

Crocodar thật sự rất khó có thể lột xác a.

Ngay lúc này.

Phương Chu thuận theo xoáy nước và dòng chảy xiết, bình yên vô sự thăm dò đến độ sâu 10 km dưới biển! Dọc đường đi ngược lại cũng khá thuận lợi.

Dù có lẻ loi xuất hiện Hải Thú hay Hải Vương.

Cũng đều bị bắt lại, chế biến thành mỹ vị. Không bao lâu sau.

Một mảng đáy biển tối tăm rộng lớn liền hiện ra trong tầm mắt mọi người. Bởi vì trên đất liền đang là ban đêm.

"Dương thụ Eva" của Gyojin-to không thể hấp thu ánh sáng mặt trời, cho nên nơi này cũng chìm trong một màn đêm đen kịt giữa biển sâu.

Có đủ loại cá bơi qua bơi lại trên dưới. Trên đầu còn có mây trắng, rong biển cùng bọt biển nổi lên, nhìn qua tráng lệ vô cùng. Mà khu vực trung tâm.

Rõ ràng là một hòn đảo khổng lồ được mấy tầng bọt biển bao bọc.

"Gyojin-to, tới rồi."

Sakazuki-hime bước tới bên lan can.

Trước đây vì truy kích hải tặc, nàng từng tới Gyojin-to mấy lần. Muốn đi vào.

Cần phải đi đúng con đường quy định, nếu xâm nhập trái phép vào đảo, lớp độ màng sẽ tự động bong ra rồi dung hợp với vòng bảo hộ trên đảo. Dẫn đến không thể tiến vào.

Mà có thuyền, cũng phải biết lúc nào thì từ không khí rơi xuống mặt đất. Cho dù có xông qua vòng bảo hộ.

Thuyền xâm nhập cũng sẽ bị nước biển trong vòng bảo hộ cuốn trôi. Lúc này.

Phương Chu đi vòng một lượt, mới tìm được lối vào chuẩn xác. Cửa vào.

"Uy, có thuyền tới kìa?"

"Là ai vậy. Khuya thế này còn lặn xuống."

"Khoan đã, kiểu dáng con thuyền đó, có phải là Roding băng hải tặc không?" Một người cá môi dày bỗng kinh hô.

Khiến những người cá khác đều rùng mình một cái.

"Mau mau, báo cho quốc vương Neptune trong hoàng cung!"

Thủ vệ trưởng nhấc Tam Xoa Kích, phân phó thuộc hạ xong.

Liền dẫn theo mấy người cá bơi ra phía trước, chặn trên đường Phương Chu đang tiến vào. Cùng lúc đó.

Trong Mermaid Café trên Gyojin-to, một người cá mặc áo choàng liền mũ mỹ lệ, tóc đen ngắn, đôi mắt lạnh lùng xinh đẹp.

Đang phân phó nhân viên đóng cửa, kết thúc công việc. Đột nhiên toàn thân nàng run lên.

Ngẩng đầu nhìn lên phía trên Gyojin-to. Lúc này.

Một cô người cá đáng yêu bơi tới, hỏi: "Sao vậy Shyarly phu nhân?"

"Có một kẻ tồn tại vô cùng đáng sợ, sẽ mang đến hủy diệt cho Gyojin-to."

Shyarly cầm tẩu thuốc trong tay, khẽ run. Đây vẫn là lần đầu tiên.

Nàng có linh cảm mãnh liệt như vậy!

"Cái gì?"

"Vậy phải làm sao bây giờ?!"

Mấy người cá khác đều thất kinh. "Tranh thủ thời gian báo cho quốc vương Neptune!"

Lối vào Gyojin-to, Phương Chu trượt thẳng vào trong.

Đám người cá canh gác thì mắt trợn trắng, toàn bộ bất tỉnh.

"Xin lỗi, ta không thích lãng phí thời gian."

Roding đứng ở mũi thuyền. Thu hồi ánh mắt.

Lối tắt Gyojin-to mà thôi, đâu cần nói nhảm với bọn hắn chậm rãi từng bước? Đến đây ký tên.

Chỉ cần nhìn xem Jinbe có ở đó hay không, như vậy là đủ. Chẳng lẽ hắn sẽ chìm đắm trong mỹ sắc người cá sao? Ách.

Nói đến.

Chỗ này hình như còn có công chúa Shirahoshi?

Ngay khoảnh khắc Roding tiến vào Gyojin-to. Hệ thống âm thanh đột ngột vang lên.

( kiểm trắc đến danh khí Gyojin-to, phải chăng tiến hành đánh dấu? )

"Lần này sao lại nhanh như vậy?"

Roding hơi kinh ngạc nói.

"Đánh dấu!"

( thành công đánh dấu tại Gyojin-to, chúc mừng ngài thu hoạch được… )

( Ngôi Sao Hải Dương *1 )

( Thẻ cải tạo thể chất Mỹ nhân ngư *1 ).

=== Chương 88: Trịnh trọng người cá quốc vương! Roding đối Hải Vương mưu đồ! ===

Mỹ nhân ngư cải tạo thể chất thẻ.

Giới hạn nữ tính sử dụng, người sử dụng sẽ lột xác thành Mỹ nhân ngư. Không chỉ có được năng lực sinh tồn dưới biển, hơn nữa tố chất thân thể các phương diện đều sẽ được đề cao trên phạm vi lớn. (nhưng có thể tùy ý hoán đổi giữa nhân thân và người cá thân!)

"Ngôi Sao Hải Dương."

Đeo lên người có thể tùy ý điều khiển Thủy nguyên tố, cũng có thể tùy ý tước đoạt một hạng năng lực thiên phú của người cá. (người cá đeo, mới có thể có hiệu quả.)

Chú: Khi tước đoạt năng lực người cá, cần người bị tước đoạt đồng ý mới có thể thuận lợi thi triển.

Roding xem xong phần giới thiệu tóm tắt, phản ứng đầu tiên. Chính là chuyến đi Gyojin-to lần này. Đáng giá!

Mỹ nhân ngư cải tạo thẻ.

Cho dù hắn là nam tính không thể sử dụng... Vậy nhóm nữ thuyền viên vừa vặn có thể dùng a. Hắn rất chờ mong.

Thuyền viên sau khi hóa thân người cá, sẽ là một tư thái như thế nào. Còn có Ngôi Sao Hải Dương.

Nếu có thể tùy ý điều khiển Thủy nguyên tố, vậy trên biển lớn đối mặt năng lực giả, thật là tuyệt a!

Roding quay đầu nhìn về phía chúng nữ.

"Các ngươi có ai muốn trở thành Mỹ nhân ngư?"

"???"

Thấy các nàng một bộ dáng không hiểu, Roding liền giải thích một lần. Sau đó. Ngoài dự liệu chính là chúng nữ tựa hồ cũng không hứng thú với Mỹ nhân ngư, dù cái này có thể gia tăng thực lực của mình.

"Ngài có thể trực tiếp hạ mệnh lệnh, chúng ta tự nhiên phục..."

Mihoko mở miệng nói. Bất quá Crocodar lại cắt ngang nàng.

"Ta tới đi!"

Trong lúc nhất thời.

Mọi người đều dồn ánh mắt nhìn về phía nàng. Các nàng không cần.

Là vì không chấp nhận được dáng vẻ sau khi biến thân, ngư nhân cũng không phải chưa từng gặp. Các nàng cảm thấy chướng mắt, mềm yếu, không còn thể thống gì, một chút cũng không có khí khái nữ tử! Còn phải dùng cái bộ dáng đó chiến đấu.

Ai mà chịu được a.

Croco tỷ ngươi thì một bộ dáng không sao cả. Dù sao thân thể này cũng không phải của nàng.

Dù làm thế nào cũng được.

"Bất quá. Ta có một yêu cầu?"

"Yêu cầu?"

Khóe miệng Roding hơi giật. Croco tỷ ngươi cũng không tệ, vừa vặn bù vào chỗ thiếu hụt thực lực. Nhưng...

Đồ vật mình cho.

Nàng thế mà còn có yêu cầu?

Tashigi đứng ở một bên, không biết nên nói cái gì cho phải. Đây là thân thể nàng a.

Không cần hỏi ý kiến nàng một chút sao?

"Ngươi hôn một cái, ta liền đáp ứng ngươi."

Lời vừa dứt.

Ngoại trừ Sakazuki-hime bên ngoài, sắc mặt chúng nữ hoàn toàn thay đổi, không khỏi cảm thán.

Lại dám công khai chiếm tiện nghi của thuyền trưởng?

Tashigi càng nhịn không được: "Cá sấu nữ sĩ, đó là ta..."

"Hiện tại là ta."

Crocodar hoàn toàn không để ý.

"Ngươi không cần thì thôi."

Roding làm bộ muốn thu lại. "Đương nhiên muốn."

Croco tỷ ngươi đoạt lấy tấm thẻ, trong mắt lóe lên một vòng hài lòng: "Vừa rồi chỉ là nói đùa, cái này dùng như thế nào?"

Cái này rất giống.

Bạn trai đang thử dò xét bạn gái. "Bóp nát nó."

"Ba!"

Tấm thẻ vỡ vụn theo tiếng.

Từng đoàn từng đoàn xúc tu màu lam đậm, cấp tốc từ đó tràn ra, quấn chặt lấy Croco tỷ ngươi.

Cho đến cuối cùng.

Hóa thành một đoàn kén màu lam.

"Xem ra trong lúc nhất thời còn lâu mới xong, tốt nhất đừng động vào."

Roding thu hồi ánh mắt. Tashigi thân thể hóa thành Mỹ nhân ngư.

Cũng không biết sẽ biến thành bộ dạng gì. Nghĩ vậy.

Hắn lấy "Ngôi Sao Hải Dương" ra, tạm thời an trí vào trong nhẫn chứa đồ.

Ngôi Sao Hải Dương là một mặt dây chuyền tinh xảo, hình dáng bên ngoài là một viên đá quý màu xanh lam sâu thẳm. Cực kỳ đẹp mắt.

Các loại biến hóa sau khi hoàn thành sẽ giao lại cho nàng. Mặt khác.

Theo như giới thiệu, thứ đồ chơi này.

Có thể tước đoạt một lần năng lực thiên phú của Nhân Ngư tộc. Nhưng người cá có thể có những thiên phú gì?

Các loại.

Roding bỗng nhiên nghĩ tới cái gì đó.

Shirahoshi công chúa thân là Hải Vương, năng lực triệu hoán Hải Vương. Tính là thiên phú chứ?

Không biết có thể tước đoạt hay không. Dù sao cái này... Dù sao cũng là Cổ đại binh khí a!

Tồn tại mang danh có thể hủy diệt hoặc cứu vớt thế giới. Roding càng nghĩ càng cảm thấy ý nghĩ này đáng để thử. Lạ thì lạ ở chỗ.

Hắn không phải người cá, không đeo được mặt dây chuyền. Không phải là tự mình tước đoạt.

Bất quá Tashigi cũng vậy, cũng không thể phản bội mình. Về phần thi triển có yêu cầu gì?

Vấn đề không lớn.

Đúng lúc này.

Phương Chu đã xuyên qua lối vào, đáp xuống trên không Gyojin-to. Phía dưới.

Là từng tòa kiến trúc san hô với tạo hình khác nhau. Thông qua cửa sổ còn có thể nhìn thấy ánh đèn lờ mờ. Yên tĩnh.

Mãi đến khi ban đêm, vài nhóm ngư nhân tản bộ lác đác.

Sau khi trông thấy Phương Chu, tiếng nghị luận liên tiếp vang lên, sắc mặt bọn họ đều là kinh hãi.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn nhận ra Roding băng hải tặc. Từ đó có thể thấy.

Cho dù ngư nhân thân ở dưới biển sâu 10 km, gần như cắt đứt liên lạc với mặt biển. Nhưng đối với tin tức trên mặt biển, bọn hắn vẫn tương đối linh thông.

Rất nhanh, trong khu dân cư đã truyền đến từng đợt âm thanh bạo động, đèn đuốc cũng lập tức sáng rực.

"Đây là... Làm ầm ĩ đến mức này chỉ vì một đám Roding sao?"

"Cuối cùng cũng sắp đi vào Tân thế giới sao?"

"Không đúng, trận chiến Thủ đô nước chẳng phải mới bùng nổ xong không mấy ngày sao, làm sao nhanh như vậy đã đến Gyojin-to."

"Bọn hắn sẽ không phải là vì Shichibukai, Jinbe lão đại mà tới chứ?"

"Suỵt, nói ít lời một chút!"

"Nhìn kìa, người trong hoàng cung đến rồi!"

"..."

Đúng lúc này.

Trong chỗ sâu thẳm u tối của Gyojin-to.

Dấy lên từng cụm ánh sáng rực rỡ. Ngay sau đó.

Một cỗ "xe đuôi phượng" chuyên dụng của Hoàng tộc kéo theo một người cá thân hình cao lớn, đội vương miện. Phi tốc bơi tới.

Mà phía sau.

Là từng đội từng đội ngư nhân binh sĩ san sát nối tiếp. Một phần trong số đó.

Còn xuống phía dưới tản ra, đứng xen giữa cư dân, có thể thấy được mức độ trịnh trọng.

Chỉ là không biết sự trịnh trọng này.

Là điềm lành hay điềm dữ.

"Long Cung vương quốc Hải Vương quân đều tới?!"

"Còn có Neptune đại kỵ sĩ!"

"Sẽ không phải đánh nhau chứ?"

"..."

Neptune mang theo Tả hữu đại thần cùng Hải Vương quân, đi tới trước Phương Chu. Điều khiến người ta bất ngờ là.

Neptune hơi cúi người hành lễ, vô cùng lễ phép: "Roding các hạ đường xa mà đến, chúng ta không báo trước đã ra nghênh tiếp, còn mong rộng lòng tha thứ a."

Giọng điệu tôn kính.

Khiến đám binh lính chung quanh đều cảm thấy đôi chút kinh ngạc. Bọn hắn rất ít khi thấy quốc vương có bộ dáng như vậy.

"Đã trễ như thế này, trái lại là ta quấy rầy các ngươi."

Roding cũng không ngờ đối phương lại khách khí như vậy.

Như thế.

Liền không tiện trực tiếp động thủ a.

"Các hạ cùng thuyền viên đoàn, hẳn là vẫn chưa dùng cơm tối đi, có cần đến hoàng cung của ta ngồi một chút không?"

Neptune lộ ra nụ cười chân thành tha thiết: "Ta có thể lập tức sai người đi chuẩn bị."

Trong lòng hắn.

Thật ra đã rõ mục đích của Roding. Ngoại trừ tiến vào Tân thế giới, chính là vì Shichibukai Jinbe mà đến. Mà bản thân hắn thực lực lại cường đại như vậy. Tùy tiện đắc tội không nổi a. Trước tiên xây dựng quan hệ rồi nói. Nghĩ vậy.

Hắn nhìn thấy trên đầu thuyền lần lượt bước ra từng nữ tử xinh đẹp khí thế bất phàm, đều là những khuôn mặt gần đây thường xuyên xuất hiện trên báo chí.

Điều này khiến thần sắc Neptune.

Càng thêm cẩn trọng.

Lúc này. Bugme bước lên cười hắc hắc: "U, quốc vương người cá, tài bảo trong cung các ngươi hẳn là không ít a?"

"Quá khách khí, các ngươi cũng không phải là muốn đem chúng ta độc chết a?"

Dofla thì xoay xoay vạt váy, mặt đầy hứng thú nói. Tài bảo?

Độc chết?

Quả nhiên là cách nghĩ nhất quán của hải tặc sao? Mặt Neptune khẽ giật.

"Chư vị yên tâm, Gyojin-to chúng ta từ trước đến nay đều rất nhiệt tình hiếu khách..." Đúng lúc này.

Một thuộc hạ bỗng nhiên ghé sát bên tai hắn, bắt đầu báo cáo cái gì đó. Chỉ trong chớp mắt.

Sắc mặt Neptune bỗng chốc đại biến. Sau đó.

Hắn do dự một lúc, có chút khó khăn nói: "Thật sự rất xin lỗi chư vị, Gyojin-to có lẽ... Có lẽ tạm thời không thể để các ngươi lưu lại."

"Ân?"

"Thật sự là vô cùng thất lễ."

Neptune muốn giải thích, nhưng lại không tiện nói ra. Chuyện này căn bản không nói nổi a.

Chẳng lẽ nói thẳng ra.

Nói các ngươi sẽ mang đến hủy diệt cho Gyojin-to, hy vọng có thể lý giải, mau rời khỏi? Trong tai người ngoài nghe vào chẳng phải vô nghĩa sao.

Nhưng dự ngôn của Shyarly phu nhân, lại chưa bao giờ sai. Chỉ là không xác định thời điểm phát sinh.

Có lẽ là ngày mai, có lẽ là sang năm. Cho nên Roding đoàn mỗi chốt lại một giây.

Gyojin-to của bọn hắn liền nhiều thêm một phần nguy hiểm.

Đúng lúc Neptune chuẩn bị tâm lý sẵn sàng để tiếp nhận chất vấn của Roding. Câu trả lời của Roding lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Rất tốt a, ta vẫn thích thái độ chân thực như ngươi thế này hơn. Như vậy. Ta cũng không cần cố kỵ nhiều như vậy."

Hắn mỉm cười.

Neptune ngây ra, sau đó vội nói: "Các hạ là vì Jinbe mà đến, hắn hiện tại cũng không có ở đây..."

"Có hay không, ta trong lòng cũng đã nắm chắc."

Vừa rồi Roding đã dùng Tâm Võng tìm kiếm.

Hoàn toàn không phát giác được thân ảnh hắn, cũng không biết bị Bạo Chúa Kuma đánh bay tới nơi nào. Nhưng không quan trọng.

Hắn đến Gyojin-to còn có việc khác. Neptune nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy có dự cảm không lành: "Vậy các hạ đến đây..."

"Đương nhiên là vì bảo bối nữ nhi của ngươi."

"Nữ nhi?"

Neptune nghe vậy ngây người.

Sau đó nhìn kỹ Roding từ trên xuống dưới một lượt, rồi lắc đầu.

"Thật có lỗi các hạ, thể trạng khác biệt quá lớn, tha thứ ta không thể đáp ứng."

Hai người đứng cùng một chỗ, căn bản không có cảm giác xứng đôi.

Ngay cả chuyện sinh con, chỉ sợ cũng khó mà thành a. Roding cười cười. Shirahoshi cao mười bảy mét?

Lúc hắn không mở Lôi Thần trạng thái sao các loại ư.

Mình đang nghĩ cái gì vậy!

Sao lại thuận miệng bị Neptune dẫn đến phương diện kia?

Roding ho một tiếng, sắc mặt nghiêm túc: "Con gái của ngươi, là một trong những Cổ đại binh khí – Hải Vương a."

=== Chương 89: Uy phong đại kỵ sĩ! Đây là công chúa ngư nhân? ===

Vừa mới nói xong.

Hai chữ "Hải Vương".

Không khỏi khiến Neptune nắm chặt Tam Xoa Kích trong tay.

Nhưng trên mặt lại là vẻ nghi hoặc: "Ta không hiểu rõ ý ngài là gì, ngoài ra."

"Gyojin-to hiện tại là địa bàn của băng hải tặc Râu Trắng, nếu như muốn làm ẩu, còn xin ngài cân nhắc cẩn thận."

"Râu Trắng?"

Không chờ Roding mở miệng, Dofla đã dẫn đầu phá lên cười: "Đâu, ngươi lão gia hỏa này còn đang nằm mơ sao? Chúng ta đã tới tận đây, còn có thể sợ Râu Trắng như ngươi nói à."

Tả Hữu đại thần có chút nhịn không được.

"Vị nữ sĩ này, xin hãy tôn trọng Neptune Vương một chút... Còn nữa, Râu Trắng dù sao cũng là Tứ Hoàng!"

"Đó chính là nam nhân có danh hiệu mạnh nhất thế giới."

Đồng thời.

Đám binh sĩ ngư nhân đối với Dofla cũng khe khẽ bàn luận.

"Đánh lui Hải quân xong, liền vênh váo đến vậy sao."

"Mấy cái giống cái, vậy mà còn cuồng vọng hơn nam nhân. Thật sự là hiếm thấy."

"Dưới trướng Râu Trắng thế nhưng có mười sáu đội trưởng, ngoài ra, còn có bốn mươi ba băng hải tặc phụ thuộc a."

Hữu đại thần có ngoại hình như hải mã, nói thẳng: "Thế lực khổng lồ như vậy..."

"Không cần các ngươi cố ý giới thiệu."

Sakazuki-hime đi tới trước mặt Roding, ống tay áo bay múa: "Tội ác của Tứ Hoàng, vốn không nên tiếp tục tồn tại. Nói xong."

Tay phải nàng lập tức hóa thành dung nham nóng hổi. Một luồng nhiệt độ khiến tim đập nhanh, dù cách xa hơn mười mét, vẫn làm đám ngư nhân mặt mày biến sắc.

"Ra tay đi, giải quyết xong thì trực tiếp tới Hard-Shell Tower, chỗ công chúa Shirahoshi."

Roding xoay người.

Dọc theo đại sảnh trời mở.

Trực tiếp đi về phía vị trí chủ tọa của phi thuyền, nơi giờ đã là vương tọa.

"Các ngươi muốn làm gì với Shirahoshi?!"

Neptune không nhận được đáp lại, liền trực tiếp vung Tam Xoa Kích hoàng kim: "Gyojin-to hòa bình này, không cho phép các ngươi đến phá hoại!"

"Hải Vương quân, cùng tiến lên!"

Trung đoàn trưởng ngư nhân mặc khôi giáp cũng quay đầu hô với binh lính phía sau, nhưng...

Đáp lại hắn.

Không phải tiếng ứng hòa.

Mà là một nhát đâm lạnh như băng xuyên qua thân thể hắn.

"Phốc!"

Máu tươi văng tung tóe.

Khi nhìn thấy người ra tay là binh sĩ ngư nhân phía sau lưng mình, trong mắt trung đoàn trưởng tràn đầy vẻ không thể tin.

Vì sao huynh đệ của hắn lại đâm lén hắn?

"Trung đoàn trưởng, ta không khống chế nổi bản thân a!"

Tên binh sĩ ngư nhân vừa mang vẻ hoảng sợ, vừa rút Tam Xoa Kích ra. Lại lần nữa đâm vào.

Động tác trên tay hết sức thành thạo.

Không chỉ như thế.

Những binh sĩ ngư nhân còn lại cũng lập tức đại loạn, ai nấy bắt đầu tàn sát lẫn nhau. Ngay cả...

Quốc vương Neptune cũng không khống chế nổi bản thân, cầm Tam Xoa Kích.

Gào thét lao về phía Tả Hữu đại thần. Hàng ria mép vàng rực tung bay, cả người rung lên, trông cũng rất có uy phong.

Cho dù eo lưng đã bị tổn thương.

Hắn vẫn vung vẩy, khí thế hùng hổ.

Neptune sắc mặt đại biến, sau khi đánh bay Tả đại thần, vội vàng hướng bốn phía hô to: "Các ngươi, mau tránh xa ta ra! Đừng tới gần ta!"

"Phần phật!"

Đáp lại hắn.

Là từng tiếng sắt thép va chạm. Còn kèm theo từng tia huyết vụ. Lúc này.

Đám dân chúng ngư nhân phía dưới vừa bị đẩy lùi xuống dưới, lập tức hoảng loạn.

"Cái gì vậy... Đại kỵ sĩ đang làm gì?"

"Trời ạ, tại sao lại tàn sát binh lính của mình!"

"Đại kỵ sĩ sao lại tàn nhẫn như vậy, bình thường hắn vẫn luôn tỏ ra nhân từ mà."

"Không đúng, cả binh lính cũng đang tàn sát lẫn nhau a."

"Chẳng lẽ binh sĩ phản chiến, toàn bộ đầu phục về phía nhóm Roding?"

"Quá tàn nhẫn, hắn căn bản không xứng làm kỵ sĩ và quốc vương của chúng ta!"

"..."

Neptune nghe được tiếng nghị luận phía dưới, động tác trên tay lại không hề chậm lại. Có thể nói là vô cùng hăng hái, nhưng trong lòng hắn.

Lại chìm xuống tận đáy cốc, khuôn mặt cũng nhanh chóng hiện lên vẻ cầu xin.

"Các ngài, ta biết là các ngài, xin ra tay giúp đỡ a! Bọn họ đều là con dân của ta a!"

Nói xong.

Tim hắn đau đến mức bật khóc.

Big Shark dưới chân cũng theo đó mà gào lên.

"Fufufu! Kẻ yếu thì phải luôn chuẩn bị tâm lý bị điều khiển a."

Dofla cười nhẹ.

Mười ngón tay nàng tung bay qua lại, như đang khảy lên một bản nhạc mỹ diệu. Nàng từ trước đến nay chưa từng tự xưng mình là người tốt, đã hai bên đều ra tay.

Nói mấy lời này chẳng phải đã muộn rồi sao? Lúc này.

Dung nham trên tay Sakazuki-hime cũng dần tản bớt, với tình cảnh này, căn bản không cần đến nàng ra tay.

Rất nhanh.

Trong ánh mắt hoảng sợ mà đám dân chúng không ngừng la hét, cuối cùng chỉ còn lại mình Neptune thở hồng hộc. Bản thân hắn.

Cũng bị trói trên phi thuyền, tăng tốc tiến về phía Hard-Shell Tower. Tính tổng thời gian.

Cũng chỉ bằng thời gian Roding ngồi trên ghế, rót một tách trà. Ngay sau đó.

Neptune, một vị quốc vương đường đường đương nhiệm, mặt mũi nhuộm vết máu, cực kỳ chật vật, bị áp giải đến trước hoàng kim điện.

"Roding thuyền trưởng, lúc trước ngài không ngăn một chút Dofla nữ sĩ sao? Bên cạnh Roding."

Tashigi đứng đó như một tiểu thư ký, sắc mặt có chút không đành lòng. Nàng cảm thấy thủ đoạn của Dofla có phần quá tàn nhẫn.

"Sinh mệnh lực của ngư nhân rất cường hãn."

Roding liếc nàng một cái. Không nói thêm nữa. Loại chuyện này.

Cũng chẳng có gì hay để giải thích.

Chẳng lẽ bảo bọn họ đứng yên để mình trói lại sao? Dưới bậc thang.

Neptune hai mắt đỏ ngầu, đầy tơ máu: "Ngươi, ngươi đúng là một ma quỷ tàn nhẫn!"

"Đồ ngu, chú ý cái miệng cá của ngươi."

Một bên Bugme.

Dùng Konpira sắc bén chống cằm hắn.

"Neptune quốc vương, điều ngươi nên làm là cầu xin mới đúng."

Roding nhấp một ngụm trà: "Chúng ta là muốn tới chỗ con gái của ngươi đó a!"

"Các ngươi là lũ ác ôn, rốt cuộc muốn làm gì nữ nhi của ta!? Ta đã nói thân hình của ngươi quá nhỏ, không thích hợp!"

Neptune nghiến chặt răng.

Cho tới bây giờ.

Vẫn không chịu thừa nhận.

"Còn nữa... Nàng cũng không phải thứ binh khí như các ngươi nói! Giờ các ngươi tùy tiện làm loạn như vậy, sớm muộn cũng phải đối mặt với Râu Trắng..."

"Phanh!"

Bugme trực tiếp đập hắn ngất đi: "Còn dám nói thuyền trưởng thấp? Nếu không phải thuyền trưởng nói ngươi còn hữu dụng, đã sớm xử lý ngươi rồi!"

Cái kén màu xanh đậm bên cạnh dường như nghe được gì đó, khẽ chấn động một cái.

"Sao hả, ngươi con cá sấu ngốc này không phục à?"

Bugme xích lại gần, hạ giọng nói.

"Bugme."

Roding có chút bất lực.

Bugme với lão Sa hai người, đúng là cặp đôi gây chuyện nhất trên thuyền Niho.

"Thuyền trưởng, ta sai rồi."

Bugme rụt người lại, hai tay chắp sau lưng. Khuôn mặt thiếu nữ.

Cộng thêm đôi mắt ngấn nước, một vẻ cực kỳ vô tội. Người nào không biết.

Thật sự rất dễ bị nàng lừa. Đúng lúc này.

Dofla giẫm lên thảm đỏ, cầm một tờ báo từ đại môn đi vào.

"Roding đại nhân, đây là tin thời sự hôm nay, bên trong có tin về nhóc Mũ Rơm và một bọn, theo phân phó của ngài."

"Cứ ném thẳng qua đây."

Dofla nghe vậy gật đầu. Đầu ngón tay nàng khẽ động.

Sợi dây nhỏ kéo tờ báo, lơ lửng trôi đến tay Roding. Roding liếc nhìn.

Hắn muốn nắm rõ động thái của băng Mũ Rơm.

Cũng là để đại khái nắm được tuyến thời gian. Trên đó.

Ngoài trang đầu là tin chiến sự Thủ đô nước, ở phía dưới.

Còn có tin Mũ Rơm nhóm phá hủy Judicial Island. Hai tin lớn.

Tuyến thời gian tuy không cùng một ngày, nhưng trước sau nối tiếp nhau rất sát, nếu không có trận chiến Thủ đô nước do Roding gây nên.

Thì tin Judicial Island kia.

Mới là chuyện leo lên trang đầu.

"Mặc dù ta đã can thiệp, bọn hắn vẫn phá hủy Judicial Island sao?" Roding đặt chén nước xuống.

CP9.

Chẳng phải gần như đã bị hắn diệt sạch sao?

Chẳng lẽ vẫn còn CP khác, định đoạt lấy bản vẽ của Iceburg, sau đó lại bị nhóm Mũ Rơm đụng trúng sao?

Đúng là trùng hợp a.

Trong mạch cốt truyện gốc, sau sự kiện Judicial Island.

Ace liền cùng Râu Đen giao chiến ác liệt trên một hòn đảo, đồng thời cũng là mồi lửa bùng nổ Cuộc chiến thượng đỉnh.

"Cuộc chiến thượng đỉnh a."

Trong lòng Roding như bốc lửa, nghĩ tới trận chiến đó.

Dù sao đó cũng là nơi hội tụ vô số cường giả trên biển! Hắn đã mong chờ rất lâu.

Có sự góp mặt của mình, cục diện bên kia chắc chắn sẽ càng hoa lệ! Mặt khác.

Đây cũng là một mũi tên trúng hai đích!

Giờ Chính Phủ Thế Giới, dù chịu ảnh hưởng của hắn, vẫn chưa hủy bỏ chế độ Shichibukai. Nếu Cuộc chiến thượng đỉnh bắt đầu, mấy tên Shichibukai còn lại có thể không bị triệu tập cùng ra mặt sao?

Cùng nhau trợ chiến?

Đến lúc đó.

Roding có thể một mẻ gom sạch! Như vậy lại càng đỡ việc a!

"Trước đó, phải giải quyết xong Dofla đã." Roding bình ổn lại tâm tình.

Nghĩ ngợi.

Cách lần triệu hoán tiếp theo còn gần tám ngày. Đỉnh chiến chắc hẳn còn một đoạn thời gian nữa.

Phải cố gắng triệu hoán thêm một nhân vật nương hóa! Chuẩn bị đầy đủ hơn.

Như vậy.

Hắn sẽ có ba nhân vật cấp 4 sao, vốn liếng trong tay sẽ càng dày.

Phi thuyền trong trạng thái lái tự động, cũng đã đến ngoài tẩm cung công chúa Gyojin-to, Shirahoshi, bên ngoài Hard-Shell Tower.

Còn Bugme.

Trên đường đi, sau khi được đồng ý, liền không kịp chờ chạy tới "kho báu" vơ vét tài bảo. Cái kén tằm chưa phá.

Thì lưu lại trên thuyền, do Mihoko trông coi. Roding dẫn cả đoàn người đi trước, vì Shirahoshi rất ít lộ diện.

Dofla và Sakazuki-hime cũng rất hiếu kì xem cái gọi là Cổ Đại Binh Khí rốt cuộc trông như thế nào! Lúc này.

Ngay cả Neptune bị dây trói quanh người, cũng bị kéo theo xuống. Mọi người vừa tới gần đại môn.

"Hưu!"

Một cây trường mâu thô to.

Bất ngờ từ trên không ném mạnh xuống!

"Tư!"

Nhưng còn chưa kịp đến gần.

Đã bị sợi dây trong suốt cố định, quấn chặt giữa không trung.

"Kenbunshoku, vậy mà không cảm nhận được là ai ném ra."

Dofla hơi nhíu mày, chắc không phải đến đây du kích chứ.

Trên cửa còn bày càng nhiều binh khí.

"Không phải không cảm ứng được."

Roding lắc đầu: "Là Kenbunshoku của ngươi, phạm vi kéo dài không xa tới vậy."

Nói xong.

Hắn giơ tay về phía không trung.

Một đạo sấm sét thô to giãy giụa lao thẳng lên mây.

"80 triệu Vôn  chế tài!"

Tầng mây như bùng nổ.

Cấp tốc dồn lại sang một phía khác, hóa thành cuồn cuộn lôi đình giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang vọng.

Roding cảm nhận được khí tức sinh mệnh tiêu tán, giống như vừa làm một chuyện chẳng đáng bận tâm, rồi đẩy cửa bước vào tẩm cung. Đập vào mắt hắn.

Là không gian bài trí phong cách màu hồng, cùng mùi thơm nhàn nhạt, bốn phía là màn che dài buông xuống, tủ đầu giường, đèn bàn cạnh giường lớn. Còn có cả đèn treo chạm khắc tinh xảo.

Nhìn qua vô cùng hoa lệ. Trên chiếc giường lớn.

Là một thân ảnh phiêu dạt, mái tóc dài màu hồng cuộn sóng, phần trên đầy đặn. Phần dưới là một chiếc đuôi cá tuyệt đẹp, sắc hồng nhạt đậm đan xen.

Cơ thể thiếu nữ vô cùng lớn. Khuôn mặt lại... Khoan đã! Roding sững sờ.

Sau đó dụi mắt, có chút không dám tin.

"Công chúa Người Cá nổi danh vì mỹ mạo, sao lại có chút khác với tưởng tượng của ta vậy?"

=== Chương 90: Hoa lệ biến thân! Tước đoạt lực lượng "Hải Vương"! ===

Gặp công chúa Người Cá râu ria lún phún, mặt thì đầy vết bẩn, mọc ra vì tủi thân mà đập mặt.

"Cái này... Là đem mặt Kizaru thay vào sao?"

Roding cảm giác có chút kinh dị. Tiến lại gần.

Hắn cũng chưa tỉ mỉ quan sát Shirahoshi, vốn là muốn để dành lại làm một kinh hỉ, chính diện công bố một phen. Dù sao nàng cũng được thế nhân đánh giá.

Về dung mạo tuyệt đối không thua "Pirate Empress" Người Cá. Nhưng nhìn thế này.

Đâu còn là kinh hỉ, rõ ràng chính là kinh hãi.

"Đây chính là Hải Vương sao?"

Một bên Dofla cùng Sakazuki-hime, khóe miệng cũng hơi co giật.

"Phụ vương!"

Shirahoshi hét lên một tiếng.

Sau đó lạch bạch lạch bạch nhảy tới.

"Phóng điện!"

Roding dựng ngón trỏ lên.

Dòng điện nóng rực phóng thẳng về phía trước, nướng nàng thành cá cháy. Sau đó thân hình hắn khẽ động.

Liền đi tới cửa sau Hard-Shell Tower. Lúc này.

Một đội hộ vệ cùng đại vương tử tóc dài gợn sóng màu lam Fukaboshi đang che chở Shirahoshi công chúa thật.

Hướng nơi xa bỏ chạy.

Mãi đến khi Roding xuất hiện, bọn họ mới không thể không dừng bước lại.

"Tin tức nhận được sớm ghê, còn kịp dời cột đổi xà?" Roding mỉm cười.

Một cái búng tay.

Lôi đình bay tán loạn liền quét sạch, ngoại trừ Shirahoshi ra.

"Tư ầm ầm!"

Tiếng sấm ầm ầm tràn tới.

Bao gồm cả Fukaboshi ở trong đó, toàn bộ Người Cá đều ngã khắp mặt đất. Vẻn vẹn một chiêu.

Lực phá hoại có thể nhìn ra rõ ràng.

"Lần đầu gặp mặt, Shirahoshi công chúa."

Roding tán thưởng một câu: "Ngươi quả nhiên rất đẹp a. Đừng lo, bọn họ chỉ tạm thời hôn mê bất tỉnh mà thôi, ta cũng không có ác ý."

"Ca ca!"

Shirahoshi hai tay ôm lấy ca ca, lắc lắc, lại không nghe được chút tiếng đáp.

Không khỏi nước mắt lã chã: "Ro... Roding đại nhân, xin ngài buông tha Gyojin-to và mọi người a."

"Đương nhiên là được, ta cũng không phải ác nhân."

Roding khẽ gật đầu.

Đôi mắt đẹp ngây thơ của Shirahoshi chớp chớp: "Thật... Thật sao?"

Đúng lúc này.

"Phanh!"

Một tiếng nặng nề rơi xuống truyền đến, khói bụi tan đi.

Là thân thể Neptune từ bên trên ngã xuống.

"Nữ... Nữ nhi, mau chạy!"

Rõ ràng.

Hắn đã tỉnh lại.

Shirahoshi thấy thảm trạng của phụ vương, lại "Oa" một tiếng khóc òa.

"Phụ vương!"

"Fufufu, đường đường là Hải Vương, thế mà lại khóc lóc như vậy?" Dofla từ trên Hard-Shell Tower nhảy xuống.

"Minh mẹ, không thể dịu dàng chút sao?"

Roding lắc đầu.

Neptune nằm rạp trên đất, thở ra một hơi nặng nề: "Các ngươi rốt cuộc có ý đồ gì?!"

"Tước đoạt năng lực của con gái ngươi."

"Chuyện như vậy... Làm sao có thể làm được?!"

Neptune nắm chặt nắm đấm.

Cảm thấy hắn đang nói chuyện hoang đường.

Roding cũng chẳng bận tâm: "Ngươi sẽ nhanh chóng biết thôi." Nói xong.

Hắn tâm thần khẽ động.

Nhìn về phía Phương Chu ở cách đó không xa. Gần như một giây sau.

Trên đó liền tỏa ra một vòng quang mang xanh đậm. Theo những gợn sóng vô hình khuếch tán ra ngoài.

Đồng thời một luồng khí tức dịu dàng tràn ra, giống như làn gió mát lướt qua.

Khiến người ta sinh ra một cảm giác thư thái dễ chịu.

Ngay cả Shirahoshi cũng ngừng khóc, ngẩng đầu nhìn.

Neptune cũng ngẩng lên: "Khí tức thân thiện..."

"Xem ra là hoàn thành rồi a."

Vừa dứt lời.

Một thân ảnh xinh đẹp màu xanh lam từ trên phi thuyền nhảy xuống. Nàng có mái tóc dài màu xanh lam như bọt nước, làn da trắng mịn như mỡ đông, gương mặt được tô điểm rạng rỡ.

Cuối cùng là chiếc đuôi cá màu lam đậm, đem lại cho người ta cảm giác kinh diễm đến cực độ.

"Đẹp thật."

Ánh mắt Neptune thoáng chốc cũng hơi thất thần, nhưng rất nhanh đã trấn định lại: "Không đúng, trên thuyền các ngươi thế mà bắt cả Người Cá?!"

Chỉ là.

Người Cá có tư sắc như vậy, không có khả năng chưa từng nghe danh.

Nhưng hắn lại không nhận ra nàng. Chỉ thấy nàng Người Cá màu lam uyển chuyển thân thể.

Liền xuất hiện ngay trước mặt Roding, nàng hất mái tóc, để lộ nụ cười động lòng người — đúng là một màn biến thân hoa lệ!

"Thế nào?"

"Đã nhìn không ra là Tashigi rồi."

Roding mỉm cười. So với lúc là Tashigi, giờ nàng đúng là nhiều hơn rất nhiều phong vận.

Mà trên thuyền về sau, cũng nhiều thêm một vị thuyền viên thiện chiến dưới nước! Dofla thì ra vẻ chán ghét, càng lúc càng thành pháo hậu.

"Ngươi... Các ngươi lại quen biết?"

Neptune vừa sợ hãi.

Roding và đám người trên thuyền.

Lại còn có Người Cá?

"Lão đầu này là ai?"

Crocodar ngẩng đầu, rõ ràng tỏa ra khí tức thân thiện, nhưng vẻ mặt lại như xa cách người ngoài.

"Đeo lên đi."

Roding lấy ra Ngôi Sao Hải Dương, đưa cho nàng xong, liền đi thẳng tới bên Hải tinh: "Công chúa, trên người ngươi có một nguồn sức mạnh rất nguy hiểm."

"Ân?"

Shirahoshi ngẩn ra.

Hoàn toàn không hiểu ý gì.

"Thân là Cổ Đại Binh Khí, ngươi có thể triệu hoán lực lượng Hải Vương."

Roding hai tay đút túi, liếc sang bên cạnh: "Ta cũng không muốn phí thời gian. Cá Sấu nương, có thể khống chế được lực lượng này hay không, phải xem ngươi rồi."

Nói xong.

Hắn đi sang một bên.

Còn Croco tỷ ngươi sau khi đeo "Hải Dương Chi Tâm" xong, trong lòng thì vô cùng kích động. Cổ Đại Binh Khí!

Nàng thèm thuồng đã rất lâu rồi a. Có được nó.

Liền tương đương nắm trong tay một đại sát khí, chưởng khống biển cả căn bản không phải chuyện khó!

"Nhưng tiện nghi này lại rơi vào tay Tashigi a!"

Nàng liếc nhìn Roding — mình cũng không thể cứ mãi ở trong thân thể này a? Sau khi trả lại, chẳng phải là toàn bộ đều thuộc về Tashigi?

"Tashigi hiện tại lại không thể quay về."

Dofla chậm rãi bước tới: "Cơ hội tốt như vậy, ta còn rất hâm mộ đó."

Crocodar lười để ý tới cái nữ nhân chỉ biết chờ người ta xong việc rồi đứng sau buông lời châm chọc này. Hừ lạnh một tiếng.

Liền đi tới trước mặt Shirahoshi.

"Uy, nữ nhân đang lãng phí lực lượng 'Hải Vương', đem sức mạnh đó giao cho ta đi, như vậy mới có thể sử dụng đúng chỗ.

Điều kiện để 'Tước đoạt năng lực thiên phú' phát động."

Là đối phương phải tự nguyện.

Nếu trực tiếp cưỡng ép sử dụng, xác suất thành công sẽ rất thấp...

"Chỉ cần ngươi gật đầu, từ bỏ nguồn lực lượng này, chúng ta sẽ lập tức rời đi."

"Nữ nhi, không được nghe theo nàng!"

Neptune bỗng nhiên quát lên. Trong lòng hắn mơ hồ dâng lên dự cảm xấu — các nàng.

Thật sự có thể tước đoạt?

Dù nghe vô cùng khó tin, nhưng thế giới này chuyện kỳ quái quá nhiều. Lỡ như thật sự làm được.

"Nếu để bọn hắn nắm giữ được nguồn sức mạnh này, Gyojin-to chắc chắn sẽ bị hủy diệt."

"Ân, ta nghe phụ vương đại nhân!"

Shirahoshi nắm chặt hai tay, hiếm khi tỏ ra kiên cường.

"Đúng là ngây thơ."

Tay phải Dofla khẽ động. Năm sợi tơ bạc bay ra.

Thân hình khổng lồ hơn mười mét của Shirahoshi.

Liền không tự chủ đứng dậy. Nhặt lấy Tam Xoa Kích của ca ca.

Từng bước một đi về phía Neptune, như một con rối bị giật dây.

"Fufufufu, lão già, ngươi nghĩ chúng ta mang ngươi tới đây là để làm gì?"

Dofla thấy Roding đã rời đi, tốc độ vung tay càng nhanh. Còn Roding.

Thì dựa theo Tâm Võng.

Đi tới cửa quán cà phê Người Cá.

Đáng lẽ cửa tiệm đã phải đóng, lúc này bên trong vẫn còn le lói ánh đèn.

"Két..."

Roding đẩy cửa vào.

Nhìn thấy Shyarly phu nhân đầy lo lắng.

Cùng mấy nhân viên Người Cá trong tiệm.

"Ro... Roding!"

Điếu thuốc trong tay Shyarly rơi luôn xuống đất: "Sao ngươi lại tới đây?"

Ngay cả cửa hàng trưởng còn thế này.

Đám nhân viên Người Cá thì càng chịu không nổi, toàn thân run rẩy.

"Shyarly phu nhân, là ngươi dự đoán ta sẽ mang hủy diệt đến nơi này sao?"

Roding bình thản mở miệng.

Hắn cũng không nhàm chán đến mức đi hủy diệt cái Gyojin-to gì đó. Các việc bên Crocodar.

Đợi nàng xong xuôi.

Hắn liền nên làm chuyện chính.

"Ngươi đã làm gì với Neptune vương?!"

"Trước khi trả lời câu đó, giúp ta một việc đã."

Roding mỉm cười: "Ta nghĩ ngươi hiểu ý ta, Shyarly phu nhân."

Nụ cười của hắn.

Khiến Shyarly nhìn mà thấy có chút bất an. Sau đó.

Trong ánh mắt kinh ngạc của đám nhân viên.

Hai người đi vào một căn phòng nhỏ.

"Sẽ không phải là..."

"Hẳn là không đâu, cường giả cỡ này, sao có thể hứng thú với chuyện đó chứ?"

"Shyarly phu nhân chịu nổi sao?"

"..."

Trong phòng.

Shyarly đặt hai tay lên quả cầu thủy tinh chiêm tinh màu tím.

"Đã đến Gyojin-to, ta liền thuận tiện làm phiền ngươi dự đoán một quẻ."

Roding ngồi trên ghế sa lon.

Nữ nhân này.

Thế mà đã từng dự đoán được thời đại Đại Hải Tặc bắt đầu, và cả cái chết của Râu Trắng. Nghe đồn tỷ lệ chuẩn xác cao tới trăm phần trăm.

Mà đối với tương lai.

Ai có thể không hiếu kỳ chứ?

"Ta biết rồi."

Sau lưng Shyarly từng giọt mồ hôi túa ra. Cố ép bản thân tỉnh táo lại.

Nàng bắt đầu bói toán.

Nhưng những hình ảnh hiện lên trong đầu.

Lại khiến nàng cảm thấy... Quá sức khó tin!

"Chuyện này, chuyện này tuyệt đối không thể nào!"

Shyarly mặt mũi đầy vẻ kinh hãi, ngồi phịch xuống nền đá...

=== Chương 91: Bị bắn ngược về xem bói! Siêu cấp Hải Vương giáng lâm! ===

Là một đại điện hoàng kim ở phía trên.

Trên đó đứng một nam nhân khoác áo choàng. Mà ở phía dưới.

Có năm người thân hình, y phục khác nhau đang quỳ lạy.

Giống hệt một ít cường giả trên đại dương bao la, chỉ là không nhìn rõ mặt.

Mà hai bên dưới điện.

Còn có đủ loại áo bào mà nàng nhìn rất rõ.. Có Shichibukai, Hải quân cao tầng.. Thậm chí cả Tứ Hoàng! Người của ba đại thế lực.

Không ngờ toàn bộ đều ở trong đó "Nhưng chuyện này sao có thể?"

Shyarly hoài nghi nhân sinh. Những người này.

Làm sao có thể đồng thời tụ lại một chỗ, thần phục dưới chân một người, đúng lúc nàng còn đang muốn nhìn kỹ hơn.

Lúc nhìn rõ thêm một chút, trong năm người quỳ dưới bậc thang, ngoài cùng bên trái.

Một người mặc đại bào đỏ, nhàn nhạt liếc qua.

Tựa như xuyên qua thời gian không gian, nhìn thẳng vào tâm hồn nàng. Vô cùng sắc bén! Đó là... một đôi mắt ưng.

Shyarly tâm thần chấn động, sau đó liền bị bắn ra khỏi cảnh tượng xem bói, lần nữa trở lại hiện thực.

Lại phát hiện mình mềm nhũn trên mặt đất. Shyarly vừa định đưa mu bàn tay lau mồ hôi. Lại phát hiện trên đó toàn là giọt sương.

Mà trên trán, lòng bàn tay, phần lưng, thậm chí phần đuôi, từng ngóc ngách cũng đang toát mồ hôi.

"Làm sao, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Roding có chút hiếu kỳ. Nếu có thể.

Hắn ngược lại muốn hỏi một chút, tiếp theo sẽ triệu hồi ra nương hóa nhân vật nào.

"Không, có lẽ.. Là ta dự đoán sai."

Shyarly tự lẩm bẩm.

Đây cũng là lần đầu tiên nàng hoài nghi năng lực xem bói của mình, trước đây đều bách phát bách trúng.

Nhưng chuyện này..

Thật sự quá khó tin, có chút không thể tưởng nổi, nghĩ đến đó.

Nàng nói với Roding những gì mình đã thấy.

"Ngươi dự đoán không sai, chỉ là còn rất xa thôi."

Roding lắc đầu.

Nhiều nương hóa nhân vật như vậy, tụ lại cùng một chỗ.

Cái này khiến hắn biết phân tích ai sẽ xuất hiện trước thế nào đây? Nghĩ vậy.

Hắn từ sa lon đứng lên, dần dần tới gần Shyarly nói.

Shyarly cũng được xem là Mỹ nhân ngư. Dung mạo không tệ.

Nhưng tính cách nàng luôn lạnh lùng kiêu ngạo, khiến phần lớn nam tính Nhân Ngư tộc đều chùn bước.

"Ngươi.. Ngươi muốn làm gì?"

Shyarly thấy hắn duỗi ma trảo tới, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt: "Chúng ta nữ tính Nhân Ngư tộc, chỉ có sau ba mươi tuổi mới có thể có được hai chân."

"Ngươi đừng có làm gì ta!"

Nàng làm bộ trấn định.

Nhưng đuôi cá lại không ngừng lùi về sau, chiếc mũ liên y tím rơi xuống, càng để lộ nàng.

"Chỉ là đỡ ngươi một chút thôi." Roding thấy hiểu lầm.

Cũng không tiếp tục áp sát.

"Xem ra tác phong của ta, để các ngươi hiểu lầm rất sâu a."

Nói xong.

Hắn cũng không ở lại nữa.

Đẩy cửa, trực tiếp từ trong gian phòng nhỏ đi ra. Nhân viên cửa hàng thấy người đi rồi.

Mới vội vàng chạy vào trong phòng, nhưng khi các nàng thấy Shyarly phu nhân vẫn đang thở hổn hển.

Mồ hôi lạnh còn đọng lại.

Những nữ Nhân Ngư xinh đẹp, toàn bộ đều hít sâu một hơi

"Nhanh thật / "

"Hắn.. Làm sao làm được?"

"Giờ còn rảnh nói mấy chuyện này, mau lại đây an ủi Shyarly phu nhân a!"

Mà bên ngoài quán cà phê.

Lôi quang lóe lên.

Roding lần nữa xuất hiện bên ngoài Hard-Shell Tower.

Croco tỷ trên cổ đeo Hải Dương Chi Tâm, đang bắn ra ánh sáng lam rực rỡ. Ngay đối diện.

Rõ ràng là Shirahoshi.

Chỗ trung tâm có một luồng bạch mang.

Hiển nhiên năng lực huyết mạch "Hải Vương" của nàng đang bị tước đoạt!

"Không, các ngươi không thể làm như vậy."

Neptune còn muốn khuyên can.

"Phất phất, loại lực lượng này do chúng ta nắm giữ mới là an toàn nhất."

Dofla cắm tay vào túi, ngồi trên tảng đá ngầm cạnh đó.

"Tốt, lấy đồ của các ngươi, đương nhiên sẽ không lấy không."

Roding đưa lòng bàn tay ra.

Luồng lôi quang nóng bỏng tụ lại.

"Những kẻ nhiều năm trước tập kích gia băng nữ nhi ngươi, trước đó đã giải quyết."

"Còn ám sát vương phi của ngươi.. Hody Jones. Đã bị ta cảm giác được, cũng sẽ giúp ngươi trừng phạt hắn."

"Hody Jones, là hắn giết Otohime? Không có khả năng!"

Neptune trợn to mắt. Nội tâm chấn động.

Nhưng rất nhanh đã bị lôi quang bắn lên hấp dẫn lực chú ý. Thấy vậy.

Trong lòng hắn lập tức rung động.

"Chờ đã, hòa bình mới là.."

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm cắt ngang lời hắn.

Ở trụ sở xa xôi của "New Fish-Man băng hải tặc".

"Jahahaha, nghe nói Roding một đám tiến vào Gyojin-to, Neptune lão già kia còn bị bắt?"

Thuyền trưởng Hody Jones phá lên cười: "Thật sự là trời cũng giúp ta a, chờ Roding bọn chúng rời đi, binh lực hoàng cung suy yếu, chúng ta liền có thể tiến công hoàng cung, triệt để khống chế Gyojin-to!"

"Lão đại anh dũng!"

"Nhưng mà lão đại.. Jinbe tên kia vẫn là Shichibukai, vạn nhất hắn trở lại."

Tên cán bộ đội mũ giáp con mực, muốn nói lại thôi.

Trên ghế sa lon cạnh đó.

Hyouzou uống một hớp rượu, mơ màng nói: "Sợ cái gì, tên kia đã bị Roding đánh thành rùa đen rụt đầu, còn dám trở lại...." Hắn ợ rượu.

"Chúng ta liền dùng Roding dọa hắn,"

nananat một đám cán bộ đều cười rộ lên.

Tựa như đã thấy dáng vẻ bọn chúng ở Gyojin-to, tùy ý làm bậy.

"Tốt, chuyện này rất trọng yếu, ta phải tự mình đi điều tra một chuyến."

Thân là ngư nhân cá mập trắng khổng lồ.

Hody Jones tuyệt đối không thiếu dũng khí.

Mà dã tâm của hắn sắp thành hiện thực, bảo hắn ngoan ngoãn chờ trong đại bản doanh, thật sự làm không được.

Nghĩ vậy.

Hắn dang hai tay ôm lấy bầu trời đen kịt. Trong lòng tràn đầy hưng phấn.

"Jahahaha, quả nhiên ta là người được thượng thiên chọn trúng mà ban cho lực lượng!"

Vừa dứt lời.

Lão thiên dường như thật sự hưởng ứng hắn.

Một đạo lôi quang dài gần mười mét, trực tiếp từ trên không rơi xuống, bao phủ hắn lại. Đám cán bộ: "...."

Nói gì mà lực lượng ban cho.

Có phải hay không quá mức xui xẻo rồi chứ? Không đợi đám cán bộ kịp hỗn loạn. Trong chớp mắt.

Lại có mấy chục đạo lôi điện liên tiếp giáng xuống.

"Đáng chết, đây là chuyện gì?!"

"Là tắm lôi à?"

"Thả ngươi mẹ cá cái rắm!"

"Thuyền trưởng thật sự dẫn lực lượng xuống à?"

"Chạy mau a!"

Vài giây sau.

Trụ sở chỉ còn một mảnh phế tích cháy đen. Mà tiếng nổ vang.

Còn một lần nữa truyền đến tận Hard-Shell Tower xa xa bên này, nghe vậy Neptune càng run rẩy hơn, đây là nhân loại, thật sự có thể khống chế lực lượng sao?

"Xong rồi. Không cần khách khí, về sau có khó khăn cứ nói với ta." Roding mỉm cười.

Mắt thấy sắp nắm giữ "Hải Vương Poseidon". Tâm tình hắn cũng rất tốt.

Lúc này.

Crocodar tước đoạt lực lượng đã sắp đi đến đoạn cuối. Từ trên người Shirahoshi trào ra bạch mang nhu hòa, cũng sắp dung nhập vào thể nội nàng. Kế thừa Hải Vương mới!

Ngay lúc này.

Một tiếng thú gầm kinh thiên động địa, khiến cả Gyojin-to đều bắt đầu rung chuyển.

"Rầm rầm!"

Tại nội hải Gyojin-to.

Từng cột nước thông thiên từ đáy biển xuyên thẳng lên. Nước biển bị xé rách tung tóe.

Lộ ra năm con Hải Vương siêu cấp khổng lồ. Mỗi một con.

Dài đến mấy ngàn thước!

Hình thể gần như nghiền ép hết thảy Hải Vương từng xuất hiện ở Calm Belt, Grand Line, hoàn toàn xứng đáng là bá chủ trên biển!

Mà sự xuất hiện của bọn chúng.

Lại khiến cư dân Gyojin-to vốn đã hoảng loạn, càng cảm nhận rõ ràng bất an.

"Rống!"

Năm con Hải Vương hình dáng khác nhau, đầu đều hướng về Hard-Shell Tower.

Phát ra từng tràng thú rống kinh khủng. Sóng âm dữ dội.

Trực tiếp đánh vỡ pha lê, tập trung dồn vào trong tòa tháp. Âm thanh cực mạnh.

Khiến màng nhĩ Neptune như xé rách.

Mạnh như Dofla cùng Sakazuki-hime mấy người, lồng ngực cũng cảm thấy bị đè nén. Còn dân cá bình thường.

Thì càng khỏi phải nói, trực tiếp lăn lộn trên mặt đất. Uy thế cực kỳ kinh khủng.

Roding thấy vậy, tay phải khẽ động.

Vòng bảo hộ vô hình trong nháy mắt khuếch tán ra, lấy chỗ này làm trung tâm, nhanh chóng bao phủ cả Gyojin-to!

"Yên tĩnh  vòng vây!"

Trong chốc lát.

Tạp âm biến mất không còn tăm tích.

Chỉ là chấn động yên ắng vẫn còn, khiến người vô cùng khó chịu "Vẫn chưa đủ sao?"

Roding hơi ngẩng đầu, ánh mắt lóe sáng. Nagi Nagi no Mi.

Có thể xóa sạch thanh âm, nhưng lại bất lực với chấn động. Nhưng mà..

Đây chỉ là giai đoạn sử dụng sơ kỳ.

Qua khoảng thời gian này khai phá, nếu vẫn bị giới hạn ở mức này. Vậy thì không cần thiết khai phá trái cây nữa.

"Vậy thì, thử một chút chiêu thức vừa mới khai phá."

=== Chương 92: Lão Sa bành trướng đến cực độ! Ngươi sẽ trở thành nam nhân Vua Hải Tặc! ===

"Yên tĩnh  song điệp gia!"

Roding ấn lòng bàn tay xuống. Trên cơ sở ban đầu đó.

Lại một lần nữa chồng thêm một lớp không gian yên tĩnh. Trong nháy mắt.

Chấn động nhanh chóng tiêu tán đi.

Giảm xuống đến mức độ mà mọi người có thể chấp nhận được.

"Yên tĩnh chấn động? Roding đại nhân, đã khai phát đến trình độ này rồi sao?"

Dofla hơi kinh hãi.

Nàng đã từng thu thập được Nagi Nagi no Mi. Giao lại cho một cán bộ ăn.

Mặc dù cán bộ kia thực lực không tệ, khai phá liên tục hơn mười năm, nhưng vẫn chỉ có thể bao phủ phạm vi một tòa thành trấn.

Còn lại thì dậm chân tại chỗ. Khiến nàng vô cùng thất vọng.

Dùng để ám sát thì cũng không tệ, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức đó.

Chớ nói chi là khai phá đến tầng sâu hơn, đạt tới trình độ như Roding đại nhân hiện giờ. Hơi động tay một cái.

Liền có thể bao trùm cả một hòn đảo! Hai bên so với nhau.

Quả thực là khác biệt một trời một vực a! Roding thì thở ra một hơi. Chồng được hai tầng.

Đã là cực hạn của hắn rồi.

Trình độ này đã không còn bị giới hạn trong "Thanh âm" mà đã bước sang một phương diện khác.

Cũng chính là khiến chấn động trở nên yên tĩnh!

Roding có cảm giác.

Mỗi lần chồng thêm một tầng, đều sẽ xuất hiện biến hóa mới. Tương lai tiếp tục khai phá xuống dưới.

Rất có triển vọng!

"Không cho phép tổn thương vua của chúng ta!"

Lúc này.

Đám Hải Vương áp sát đầu xuống, từ xa nhìn về phía bên này. Chỉ cần một con mắt.

Đã lớn bằng mấy sân bóng rổ. Mà ánh mắt chúng.

Thì thẳng tắp khóa chặt Crocodile.

"Vị Vương này không thể xuyên tạc, hẳn là chỉ nàng mới đúng!"

Roding khẽ nhíu mày.

Thông qua Tâm Võng.

Hắn cảm nhận được tiếng lòng. Cho nên..

Đám Hải Vương khổng lồ này, là đã nhận ra điều gì sao? Vài con Hải Vương vội vã.

Trong đó một con vươn ra một chiếc xúc tu khổng lồ. Căn bản không thèm để ý gì.

Mang theo lực lượng khủng khiếp, xuyên phá từng tầng từng tầng sóng khí ập tới.

"Trong lúc đang hoàn toàn dung hợp, lại không cho phép bọn ngươi làm càn."

Trong mắt Roding lóe lên một vòng hồ quang điện.

Hắn cũng rất hiếu kỳ.

Lực lượng mà Cổ Đại Binh Khí triệu hồi ra, rốt cuộc có thể đạt tới cấp bậc gì. Trên phi thuyền.

Mihoko tay phải đặt lên chuôi trường đao sau lưng. Dẫn đầu lao vọt ra.

"Hô!"

Một lưỡi trăng trắng xé gió.

Quét sạch bóng tối nơi đi qua.

Cuối cùng chém lên đoạn xúc tu gần ngàn mét dài, còn có thể nhìn rõ đường vân trên lớp thịt. Mặc dù một nhát chém này rất lớn.

Nhưng so với xúc tu.

Lại tỏ ra quá nhỏ bé. Thế nhưng cho dù là như vậy.

Vẫn khiến cư dân Gyojin-to ở cách đó không xa, cảm nhận được chấn động. Trên đảo bọn họ có một kiếm khách Bát Đao Lưu là Hyouzou.

Là kiếm sĩ số một được công nhận!

Nhưng so với nhát chém này.

Quả thực là đem cá con ném vào ao lớn!

"Đây là.."

"Là người của đoàn Roding, nữ kiếm sĩ mạnh nhất kia ưng nữ ra tay!"

"Cho dù là mạnh nhất thì sao chứ, loại hình thể này căn bản không ai có thể đánh thắng."

"Đúng đó a. Chỉ riêng chênh lệch kích thước cũng đã hơn nghìn lần."

"Nếu đánh không lại thì chỉ có thể gặp tai ương a, quả nhiên là mang chúng ta đến diệt vong sao?"

"..."

Bờ môi bọn họ run run, dù không phát ra nổi âm thanh nào.

Nhưng vẫn không ngăn được việc bọn họ bàn tán trong lòng.

"Tê lạp lạp!"

Nhát đao thứ nhất chỉ chém ra được một lỗ hổng nhỏ. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Các cư dân thấy vậy.

Đều lộ ra vẻ "quả nhiên là vậy".

Bất quá sau khi Mihoko chém xong một đao, cũng không dừng lại, lại liên tiếp vung thêm hai đao nữa rồi mới ngừng tay. Mà hai nhát đao này.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Hợp lại làm một, rồi men theo vết thương trên xúc tu mà tiến vào bên trong.

Không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Trong ánh mắt sững sờ.

Đoạn xúc tu phía trước, nhanh chóng vỡ ra thành từng khúc thịt.

Rơi tản mát giữa không trung.

"Ngao!!!"

Xúc tu của con Hải Vương khổng lồ bị đau, vội vàng co lại.

"Làm... Làm được thật sao?"

"Chuyện này sao có thể chứ."

Phải biết rằng.

Cái đó dài hơn ngàn mét a!

Các cư dân dụi mắt một cái, thân cá cũng bắt đầu khẽ run. Lúc này.

Lôi quang quanh người Roding cũng dần tiêu tán. Hắn thu hồi không gian yên tĩnh.

Không phải vì một kích của Mihoko. Mà là.

Dung hợp đã hoàn thành!

Đồng tử của năm con Hải Vương co rụt lại, thu lại ý định tấn công. Hoàn toàn chậm lại.

Thân thể mềm mại của Shirahoshi bỗng chốc hụt hơi, ngã quỵ trên mặt đất, còn Crocodar.

Thì lộ ra vẻ mỉm cười. Ở nơi viễn hải.

"Ngài sau này sẽ là vua của chúng ta!"

Năm con siêu cấp Hải Vương sâu sâu cúi đầu.

"Cô ha ha ha, đúng là một cảm giác khiến người ta say mê."

Croco tỷ ngươi khoanh tay trước ngực, sảng khoái cười lớn: "Cổ Đại Binh Khí, từ nay về sau chính là của ta!"

Trong mắt nàng lóe lên ánh sáng, đuôi cá tung mình.

Lao thẳng về phía Roding, một tay nắm lấy hắn.

"Mà ngươi.. Cũng là của ta."

Một luồng khí thế bá đạo.

Lại một lần nữa bùng phát từ người Crocodar. So với trước kia khi còn rất yếu.

Luôn luôn bị các nàng khác áp chế, không thể chiếm được Roding, thì bây giờ.

Tâm trạng bị dồn nén đã lâu của nàng.

Cuối cùng cũng được giải phóng, có thể tùy ý làm càn!

Giờ phút này thể chất người cá của nàng.

Không chỉ tố chất thân thể tăng vọt lên một mảng lớn, ngay cả Thủy nguyên tố phụ cận cũng hết sức thân cận, chớ nói chi còn đang nắm giữ "Hải Vương" Poseidon!

Chỉ cần cho nàng thêm chút thời gian. Cả biển cả.

Đều sẽ là của mình.

Còn có nam nhân này nữa!

Thực lực bành trướng.

Khiến Crocodar vô cùng tự tin. Nàng ôm chặt nam tử trong ngực.

Mấp máy bờ môi, ngông cuồng nói: "Ngươi sớm muộn gì cũng sẽ trở thành Vua Hải Tặc nam nhân."

Mà Vua Hải Tặc.

Tự nhiên chính là nàng.

"Các ngươi về sau, cũng đều phải phục tùng ta."

Crocodar bày ra dáng vẻ đòi hỏi phục tùng, dùng tư thế từ trên cao nhìn xuống.

Nhìn về phía Dofla cùng Sakazuki-hime. Mà người đầu tiên.

Mở miệng đã đem nàng đả kích trở lại.

"Ngươi là đầu óc bị lừa đá hay sao?"

Dofla có chút tức tối bên cạnh: "Còn dám mơ ước thuyền trưởng, đúng là sống ngán rồi a! Gào gào." Nói xong.

Năm sợi dây mảnh liền phóng vọt ra.

"Hãy mở to mắt ra nhìn cho kỹ, thực lực của nữ nhân ngươi."

Giọng Crocodar vô cùng dịu dàng.

Sau đó ôm hắn.

Tạm thời đưa Roding đến một vị trí an toàn.

Roding nhìn bóng Croco tỷ ngươi đi xa.

Cũng không biết nên nói gì.

Lúc này.

Dòng nước quanh bờ đều hóa thành từng con Cự Mãng, hộ tống Croco tỷ ngươi.

Lao thẳng về phía Dofla.

"Xem như năng lực giả, ngươi đều là kẻ ta có thể tùy ý giải quyết!"

"Vậy thì cứ thử xem."

Dofla hừ lạnh một tiếng.

Nhanh chóng bay vọt ra khỏi phạm vi công kích của đám thủy mãng.

Thế nhưng đám thủy mãng tựa như mang theo linh tính xấu xa, đầu khẽ chuyển động, lại tiếp tục đuổi theo nàng không tha.

"Goshikito!"

Dofla vung một trảo.

Thủy mãng lập tức bị xé thành năm bảy đoạn. Nhưng một giây sau.

Lại một lần nữa kết hợp thành hình dạng ban đầu. Lúc này.

Crocodar lóe lên phía sau lưng nàng. Busoshoku bùng sáng.

Nắm đấm liền hung hăng nện xuống lưng đối phương. "Phanh!"

Dofla dễ dàng đón đỡ. Tay trái rảnh rỗi.

Thì đấm thẳng vào bụng nàng.

"Chỉ bằng ngươi.."

Trên dây áo lót của Croco tỷ ngươi.

Nhanh chóng hiện ra từng mảng vảy cá, một bộ dáng vẻ vô cùng tự tin. Thế nhưng..

"Đông!"

Một tiếng nổ trầm đục.

Một thân ảnh màu xanh liền bị đánh bay ra ngoài.

Hất tung lên một cái hố sâu dài mấy mét.

Dofla theo làn áo trắng bay bay rơi xuống, ngồi xổm hỏi: "Vậy nên, vừa rồi ngươi cùng thuyền trưởng nói.. Để hắn làm nam nhân của ai?"

Trong hố.

Crocodar vẫn ngạo nghễ cười lớn.

"Đừng vội đắc ý Joker, ngươi có phải đã quên cái gì không?"

"Hải Vương!"

Một tiếng gọi khiến năm con Hải Vương vừa mới lặn xuống đáy biển định âm thầm chuồn đi.

Lại một lần nữa ngoi đầu lên.

"Để bọn chúng trở về đi."

Roding vừa nói.

Vừa nhéo nhéo mi tâm. Cái đồ gia hỏa này.

Phải nhanh đưa nàng về nguyên trạng mới được.

Đây chỉ mới là năm con, cả thế giới còn nhiều Hải Vương như vậy, không dễ để khống chế cho tốt.

Nếu tất cả tụ lại một chỗ. Trình độ đáng sợ kia thật sự là..

"Trở về."

Croco tỷ ngươi không cách nào khống chế bản thân, vô thức nói ra. Năm con Hải Vương khổng lồ liếc mắt nhìn nhau một cái.

Liền lại lần nữa lặn xuống. Croco tỷ ngươi cũng nhảy lên.

Bộ dáng tràn đầy không cam lòng.

Bị Dofla đấm một quyền, trái lại lại không sao cả.

"Ngươi có thể thử xem, còn có thể triệu hoán lại lần nữa không." Roding nhắc nhở nàng một câu.

"Làm sao có thể không chứ?"

Crocodar nhíu mày. Thế nhưng..

Tiếp theo dù nàng có gào thế nào.

Đám Hải Vương cũng không hề đáp lại nàng nữa.

"Cái này.. Rốt cuộc là chuyện gì vậy?"

"Năng lực sau khi thức tỉnh, nào có dễ dàng để ngươi tùy ý nắm giữ như vậy." Roding lắc đầu.

Đoán chừng yêu cầu đối với người triệu hoán nào đó khá là khắt khe. Cần phải từ từ mà đến.

Nghĩ vậy.

Hắn liếc nhìn Shirahoshi vừa tỉnh lại, cùng Neptune vẫn còn run rẩy một mặt. Nói lời cáo biệt.

"Liền không lưu lại nữa, miễn cho các ngươi tưởng rằng chúng ta sẽ hủy diệt Gyojin-to." Roding nửa đùa nửa thật nói.

Nói xong.

Hắn vỗ vỗ bả vai Crocodar.

"Ngươi trước cứ chăm chỉ luyện triệu hoán mấy con cá nhỏ phổ thông đi."

"Các ngươi.. Muốn đi sao?"

Neptune không thể tin nổi. Đã đến một chuyến.

Vì chuyện này mà đi luôn?

Dù sao thì, chuyện này cũng lớn đến mức kinh người!

Mấy trăm năm mới xuất hiện một lần Hải Vương, lại bị tước đoạt mất, chuyện này đổi là ai cũng không dám tin. Hải Vương.

Chính phủ và hải tặc đều thèm khát muốn có được nguồn sức mạnh này. Có lẽ.

Đây đối với Gyojin-to mà nói cũng là chuyện tốt? Huống hồ cây đã thành thuyền.

Y chẳng làm được gì, chỉ có thể hy vọng đối phương có thể thiện lương.

"Chỉ mong các ngươi có thể đối xử tử tế với năng lực này."

"Sẽ."

Roding hiểu ý, mỉm cười.

Chuyến đi Gyojin-to lần này.

Ngược lại còn có thêm một niềm vui ngoài ý muốn a.

=== Chương 93: Khiến cả thế giới chú ý! Cầu viện Kaido Dofla! ===

Thời gian chớp mắt đã trôi qua.

Từ sau sự kiện Ngũ lão tinh, đã tròn hai ngày. Hải quân cũng bắt đầu chiêu binh khắp thế giới.

Phối hợp thêm Chính phủ.

Bây giờ, gần như ở nơi hẻo lánh của mỗi quốc gia, đều có thể nhìn thấy dán áp phích, tờ tuyên truyền

( ánh sáng luôn có thể xua tan bóng tối, chính nghĩa vĩnh viễn sẽ không thất bại! )

Tiêu đề được in cực lớn.

Cũng hấp dẫn từng thanh niên nhiệt huyết chú ý vào đó.

Còn có một số kẻ từng lăn lộn, lang bạt vô danh. Bọn hắn nhìn thấy mấy chữ đỏ tươi khuếch trương "Đại tướng".

Trong lòng nổi lên một tia gợn sóng.

"Hải quân chắc chắn sẽ có đại động tác, có lẽ đây chính là cơ hội mà chúng ta chờ đợi từ trước đến nay."

Alabasta.

Quốc vương Cobra đứng trên cao, nhìn xuống đô thành mà cảm khái một tiếng.

"Là hắn khiến Hải quân làm đến mức này sao? Ở một phương diện khác."

Roding chính thức tiến vào Tân thế giới, thông qua Tân Văn Xã. Sớm tuyên cáo với toàn thế giới. Mà việc hắn đến.

Thật giống như ném mạnh một quả bom nguyên tử xuống mặt hồ vốn đã không hề yên tĩnh. Triệt để bùng nổ! Dressrosa. Đây là một vương quốc tràn đầy dục vọng và nhiệt tình, giờ phút này trên khắp toàn thành.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy những con búp bê đồ chơi đi lại, bầu bạn nhân loại xuất nhập phố lớn ngõ nhỏ. Trên mặt ai nấy đều tràn đầy vui sướng cho đến.

Từng tờ nhật báo thời sự từ trên không trung rơi xuống. Khiến sắc mặt bọn hắn đại biến. Lại là một chuyện khác.

"Trên này viết, Doflamingo rút lui khỏi Oka Shichibukai!"

"Đây chẳng phải là quốc vương bệ hạ sao?"

"Chờ một chút, phía sau còn có, hắn đồng thời từ bỏ vương vị?"

"Từ bỏ, chuyện gì xảy ra?!"

"Quốc vương bệ hạ yêu dân như con, đưa quốc gia phát triển phồn vinh như thế, vì sao từng khuôn mặt dân chúng, đều hiện lên vẻ không thể tin nổi."

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn liền nghĩ tới điều gì đó.

"Chắc chắn là do cái kia thợ săn Shichibukai."

"Đáng chết, Roding băng hải tặc, tại sao phải tiến vào Tân thế giới!"

"Đáng giận, bọn hắn đúng là một lũ cặn bã!"

"Không sai, nếu như không phải bọn hắn, quốc vương căn bản sẽ không rời chức!"

"Chết đi, sao còn chưa chết đi!"

"Hải quân vì sao lại mặc kệ không quản!"

Âm thanh như thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, dần dần che phủ toàn bộ tâm tình nhân dân vương quốc này.

Hình tượng quốc vương trong lòng bọn họ. Là vô cùng vĩ đại! Doflamingo.

Trong quá khứ, hắn từng cứu vớt quốc gia của bọn họ, đẩy Riku King tộc xuống khỏi ngai vàng a! Nói là chúa cứu thế cũng vẫn còn chưa đủ.

Bây giờ, lại bởi vì băng hải tặc kia, bị ép từ bỏ thân phận Shichibukai cùng ngôi vị quốc vương, điều đó không thể nghi ngờ đã khiến vô số người phẫn nộ.

"Thế nhưng mà... Rút khỏi cương vị Shichibukai còn có thể hiểu được, tại sao lại phải từ bỏ vương vị?"

"Ngu xuẩn, đây là quốc vương bệ hạ không muốn liên lụy chúng ta..."

"Ai."

Ở nơi hẻo lánh. Có người thở dài một tiếng.

Cho dù là kẻ lưu lãng nghèo túng, đều không muốn để cho Dofla rời chức. Duy chỉ có.

Năm trăm tên lao công Tiểu Nhân tộc bị vây trong nhà xưởng tăm tối, cùng công chúa của bọn hắn Man Shelley. Kỳ vọng của bọn hắn lại trái ngược với dân chúng.

Thậm chí suýt nữa đã reo hò xông ra cùng một lúc.

Tại giác đấu trường thi đấu.

Một người mặc mát mẻ, hất lên khôi giáp, mái tóc hồng là Rebecca chăm chú nhìn phần báo chí này.

Trong mắt.

Hiện lên cảm xúc phức tạp.

"Người đàn ông này, thật sự chỉ dựa vào sức một mình, liền khiến Doflamingo rút lui sao?"

Nhưng sự thật lại khiến Rebecca thất vọng.

Xế chiều hôm đó.

Một chiếc quân hạm treo cờ "Quan viên chính phủ" cập bến nơi này. Trên đó có ba vị CP0 bước xuống.

Cố ý giải thích chuyện này, chỉ đơn thuần là báo nhầm. Nhất thời.

Những người vây quanh dưới hoàng cung, bắt đầu hoan hô. Giờ phút này.

Trên King's Plateau, dưới ánh nắng, bể bơi, ly rượu đỏ, còn có một đám mỹ nữ so Gini vờn quanh tại nơi này.

Nhưng giờ phút này.

Hoàn toàn không thể gợi nổi hứng thú của Doflamingo. Ngược lại, gương mặt hắn âm trầm.

"Đáng chết, vậy mà lại khăng khăng muốn xử lý ta như thế?"

Nội dung trên tờ báo.

Là hắn thông qua Chính phủ, cùng nhau bóp méo tạo nên tin thời sự. Khi hắn biết được đoàn Roding tiến vào Tân thế giới.

Liền lập tức lần đầu tiên phái người tới hiệp đàm, nhưng cuối cùng đều bất đắc dĩ thất bại.

Hắn bèn bịa ra chuyện này, mưu đồ lừa dối cấp trên. Nhưng ai ngờ.

Ý định muốn diệt hắn của đoàn Roding vẫn không thay đổi. Vậy nên hắn cũng lười che giấu.

"Bulls Bulls Bulls.."

Den Den Mushi vang lên.

Ánh mắt Doflamingo khẽ động, bắt máy nghe.

"Các ngươi, Hải quân, rốt cuộc cũng chịu liên hệ với ta?"

Đối diện. Truyền về một giọng nói nghiêm túc.

"Thật xin lỗi Doflamingo, chúng ta đang bề bộn việc chiêu binh khắp thế giới. Không cách nào điều nhân thủ giúp ngươi."

"Ha ha, đám người Roding thế nhưng đang nắm giữ một bí mật, chắc hẳn các ngươi sẽ rất.."

Lời còn chưa nói hết.

Den Den Mushi liền nhắm nghiền hai mắt. Dofla thấy vậy.

Bỗng nhiên bật cười trầm thấp.

Chuyện quan trọng như vậy, bọn hắn thế mà vẫn không nén nổi mà dập máy?

Cách đó không xa, đám mỹ nữ so Gini đang nằm phơi nắng, thấy vậy tưởng hắn tâm tình tốt lên, vội vàng muốn đi lại gần, không ngờ.

Nghênh đón các nàng lại là những nhát cắt chém tàn nhẫn.

"Hô!"

Máu tươi rải đầy bể bơi. "Bành!"

Dofla thu hồi năm ngón tay, một quyền đập vỡ cái bàn. Trên trán Dofla gân xanh hiển hiện.

"Thiếu chủ, nên uống thuốc rồi!"

Đúng lúc này.

Một giọng thiếu nữ Kiyone vang lên.

Chỉ thấy một tiểu nữ hài chân trần, để kiểu tóc muội muội đầu màu lục. Đoan nghiêm bưng một bát thuốc đặc màu cà phê đi tới.

Tâm tình không tốt, Dofla vừa định nổi giận, thấy là Sugar. Mới chậm rãi giãn lông mày.

Hắn liếc nhìn thoáng qua ống quần bình tĩnh ở giữa.

Trong lòng hắn đối với đoàn Roding, đặc biệt là nữ nhân kia, lại càng thêm căm ghét nữ nhân kia.

Nàng ta không chỉ để lại vết thương trên trái tim hắn, thế mà ngay cả bộ vị trọng yếu của hắn cũng... Nhớ tới việc này.

Dofla tiếp nhận chén thuốc, uống một hơi rồi nắm chặt nắm đấm.

Liền vang lên tiếng kêu két két. Sự căm hận.

Khiến trong lòng hắn nổi lên một ý nghĩ táo bạo.

Thiếu chủ, không sao đâu, bất kể như thế nào, ta đều tuyệt đối sẽ không rời khỏi ngài Sugar rúc vào cơ bụng của Dofla.

Chậm rãi vuốt ve.

Mà điều này.

Cũng khiến trong lòng mù mịt của Dofla, thoáng vơi đi một chút.

"Ngươi đi xuống đi Sugar."

"Ừ."

Sugar mỉm cười, rồi rời đi.

Dofla gọi thông một con Den Den Mushi khác trên người. Rất nhanh.

Bên kia vang lên tiếng cười sang sảng.

"Ờ la la la la, Doflamingo, nghe nói ngươi rút lui khỏi Oka Shichibukai?"

"Kaido, ta."

Trong lòng Dofla có chút nghẹn lại vì nhớ nhung. Đương nhiên. Chỉ là nghĩ một chút.

Trong giọng nói vẫn là tư thái như ngày xưa.

"Ý của ngươi là, muốn cho lão tử giúp ngươi đối phó cái kia... Roding băng hải tặc?"

"Không sai."

"Coi như là giao dịch... Cái thẻ đánh bạc mà ngươi đưa ra đúng là cực kỳ đủ a! Nhưng bọn hắn bất quá chỉ là một đám tiểu quỷ thôi, thế mà cũng khiến ngươi khẩn trương như vậy?"

"Fufufufu, băng hải tặc của bọn hắn tuyệt đối không thể khinh thường a."

Dofla nghe vậy thì không thèm để ý. Nhưng Kaido. Thật sự không thèm để ý sao?

Chỉ nói đến sự kiện Sabaody hai ngày trước.

Khi đó, bởi vì chuyện này đối với Chính Phủ Thế Giới ảnh hưởng quá lớn, nên bị phong tỏa vô cùng nghiêm mật. Cho dù là News of the World vốn luôn to gan, trên đó cũng không có quá nhiều tin tức hữu dụng. Chỉ là sơ sơ đưa tin.

Cho dù là hắn.

Cũng chỉ hiểu được một tia manh mối.

Nhưng ai hiểu thì đều hiểu, sự thật khẳng định vượt xa sức tưởng tượng. Kaido là kẻ gan dạ mà vẫn cẩn trọng.

Không phải không biết.

"Nói đến thì có một chuyện vô cùng trọng yếu. Thuyền trưởng Roding của bọn hắn, rất có thể đang nắm giữ nó."

"Ngươi nói cái gì? Cái tên ăn mặc cực giống nữ nhân kia của ngươi, lại chính là ngươi?"

Cho dù cách Den Den Mushi.

Vẫn có thể nghe ra trong giọng Kaido mùi rượu nồng đậm.

"Cái gì cẩu thí triệu hoán, ngươi còn học được nói đùa? Được, đã sớm muốn chiếu cố hắn, lão tử sẽ đi qua."

"Tốt nhất là mang theo thuyền viên của ngươi... Hắn đã đến Punk Hazard, rất nhanh liền.."

Dofla còn chưa nói xong, lại bị dập máy. Nhíu nhíu mày.

Hắn, cộng thêm các cán bộ và thuộc hạ của Kaido. Gộp chung vào một chỗ.

Mới có hy vọng ngăn trở, thậm chí xử lý đoàn Roding trước mắt a. Nếu như Kaido chỉ một mình đến.

Nghĩ đến.

Hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời. Rất sáng sủa.

Nhưng lại cảm thấy sóng ngầm đang phun trào, hắn có thể chạy.

Nhưng mang theo toàn bộ gia tộc chạy, lại có thể chạy đi nơi đâu? Nhiều năm như vậy tâm huyết.

Cũng không thể thất bại trong gang tấc a. Cho nên Roding nhất định phải bị diệt trừ.

Còn đám nữ thuyền viên quỷ dị kia của hắn, nếu tiếp tục gia tăng. Dofla cảm giác cả da đầu tê dại.

Vậy cũng không phải chuyện riêng của hắn nữa!

"Hải quân, Chính phủ Thế Giới, chuyện này.. Các ngươi rốt cuộc là giả ngu, hay thật sự không rõ ràng?"

=== Chương 94: 4,5 sao nhân vật? Chuẩn bị chiến đấu Dressrosa! ===

Punk Hazard.

Trong phòng thí nghiệm khổng lồ.

"Caesar và Monet sao? Thật sự là vừa quen thuộc vừa xa lạ a."

Người phụ nữ khoác áo khoác màu hồng phấn, một chân giẫm lên thân nam nhân bên cạnh đang bốc lên gas.

Nữ nhân tóc dài gợn sóng màu xanh lá mạ đang nằm sấp vịn lên đó. Giờ phút này.

Hàn tuyết không ngừng tuôn ra từ trong cơ thể nàng, với tốc độ cực nhanh ngưng tụ lại cùng nhau.

"Ngươi... mới không phải thiếu chủ!"

Nói xong.

Nàng vung tay phải, luồng hàn tuyết thấu xương liền hóa thành vòng xoáy, điên cuồng cuốn tới.

"Hưu!"

Một sợi xích lớn đỏ rực đâm vào trong đó.

Trực tiếp quấn lên cổ Monet, siết chặt lại "Hô!"

Cơn lốc tuyết tự động tiêu tán "Chết... chết?"

Caesar cắn chặt hàm răng.

Thân thể run lên từng trận như lên cơn sốt rét.

"Ai biết được."

Dofla lắc đầu, khẽ búng ngón tay một cái.

Caesar liền bị nhấc bổng lên giữa không trung.

"Không... đừng giết ta a, ta vẫn còn hữu dụng!"

Caesar cảm giác tử vong tới gần.

Yếu đuối oa oa kêu khóc.

"Yên tâm, có ngươi ở đây... Tên kia mới sẽ không chạy loạn a."

Dofla cười một tiếng.

Nhưng Caesar lại cảm thấy nụ cười của Doflamingo lúc này còn tùy ý và đáng sợ hơn.

Roding đổi sang một chiếc áo khoác màu vàng nhạt đi tới.

"Cần phải đi thôi. Thừa dịp tên Doflamingo kia còn đang ở đảo Dre."

Đối với hòn đảo này và những thứ Caesar nghiên cứu.

Hắn thật sự không có hứng thú.

Chu kỳ quá dài không nói, còn chưa chắc an toàn, đã có hệ thống triệu hoán ở đây rồi.

Hắn căn bản không cần đi tự chuốc lấy phiền phức vô ích đó. Nói đến.

Cách mấy ngày kể từ khi nương hóa triệu hoán xong, chưa tới sáu ngày đã diệt xong Dofla. Ước chừng bốn ngày. Quả thật nhanh a!

"Doflamingo, Pirate Empress, ngư nhân Jinbe, Hawk-Eyes."

Sakazuki-hime dựa sát vào bức tường bên cạnh, ném xuống một tờ báo: "Hiện tại lại có một vị tân nhiệm Shichibukai... Râu Đen Teach. Bọn hắn hành tung bất định như vậy, chẳng lẽ chúng ta phải đi tìm từng người sao?"

"Râu Đen?"

Dofla nhíu mày, hất nhẹ một cái.

Nàng chưa từng nghe nói tới tên gia hỏa này.

"Lá gan của hắn ngược lại rất lớn."

Roding hơi nheo mắt lại: "Mặt khác, đương nhiên dùng Doflamingo sẽ chỉ là người cuối cùng."

"Còn lại, toàn bộ gom một mẻ."

Râu Đen được bổ nhiệm làm Shichibukai.

Điều đó cho thấy Ace đã bị giao nộp lên trên, cũng đã bị giam đến Impel Down, chẳng qua thời gian hành hình còn chưa công bố, đoán chừng là Hải quân vẫn đang thương lượng và bố trí kế hoạch, cách đỉnh núi chiến tranh cũng không xa.

Về phần có thể hay không bởi vì hắn, từ đó cải biến hướng đi của chiến tranh?

Vậy còn phải xem lần này thế giới trưng binh, lực lượng Hải quân có đủ hay không. Phải biết.

Tính cả hắn.

Tân thế giới mới thật sự là thế cục Ngũ Hoàng cân bằng.

Đã sớm bị đánh vỡ rồi.

Hải quân có dám hạ quyết tâm thanh lý một người hay không, ai mà biết được. Nghĩ đến đây.

Âm thanh hệ thống vang lên.

(keng, kiểm trắc đến danh khí Punk Hazard, có lập tức tiến hành đánh dấu hay không?)

"Đánh dấu."

(Chúc mừng ngài đánh dấu thành công, thu hoạch được...)

(Mảnh vỡ nhân vật cấp 4,5 sao *2) (đạt tới mười mảnh là có thể sử dụng, khi triệu hoán nương hóa nhân vật, nhất định sẽ được một tên nhân vật 4,5 sao!)

4,5 sao?

Roding hơi sững lại.

Nhân vật cấp 4 sao, hiện trên thuyền có hai tên, thực lực đều không thể xem thường! Vậy sau khi nâng lên tinh cấp 4,5 sao, sẽ mạnh đến mức nào đây?

Lại có thể triệu hoán được ai? Trong lòng Roding mong đợi tám mảnh còn lại. Hy vọng có thể sớm gom đủ. Rất nhanh.

Mọi người lại một lần nữa leo lên phi thuyền.

Dọc theo "cầu hướng dẫn hàng hải" hướng về hòn đảo gần nhất. Cũng chính là tiến về Dressrosa!

Giờ phút này.

Trong đại sảnh lộ thiên dát vàng, các nàng đều đã ngồi vào vị trí. Dáng vẻ hết sức nhẹ nhàng.

Dù sao đều đã từng giao thủ với ba Đại tướng, một mình Dofla, chắc chắn sẽ không khó hơn a? Lúc này.

Caesar bị còng Seastone trên người, thì nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía đám cán bộ gia tộc của Doflamingo.

Thế nhưng đó là thế lực Shichibukai khổng lồ nhất, cũng là băng hải tặc mạnh nhất dưới Tứ Hoàng. Các nàng lại chẳng hề căng thẳng?

Không hổ là những kẻ hung hãn ngày nào cũng lên báo.

Caesar cúi đầu, lén lút liếc nhìn thủ lĩnh Roding một cái "Hai tròng mắt của ngươi nhìn đi đâu đó?"

Croco tỷ một quyền đập lên.

"Phanh!"

Một tiếng vang trầm.

Trên mặt Caesar xuất hiện dấu nắm đấm, hôn mê bất tỉnh.

"Hừ, còn dám lén nhìn nam nhân của ta."

"Uy, đồ ngốc, cẩn thận một chút. Giết chết thì không đáng, tên phế vật này sau khi tận dụng xong, còn có thể đem đi đổi tiền với Hải quân đó!"

Bugme nhẹ nhàng bước tới.

"Ưa thích tài bảo như vậy, ngươi hẳn là đã ăn Goru Goru no Mi."

"Hải tặc mà không cướp tài bảo, vậy làm hải tặc để làm gì?!"

Bugme lúc này không vui. Huống hồ trái cây.

Đâu phải muốn ăn là có ngay?

"Lần này... vẫn nên cẩn thận một chút."

Dofla vắt chéo chân, cắt ngang lời các nàng: "Trong gia tộc người ta rất quen thuộc, ví dụ như nguy hiểm nhất là Sugar... Cẩn thận kẻo lật thuyền trong mương."

"Đặc biệt là hai ngươi ngu xuẩn kia."

Bất quá nghĩ đến việc sắp đối mặt với gia tộc mạnh nhất thế giới này. Nàng cũng có phần mong đợi.

"Ngươi gọi lão nương là cái gì!"

"Được rồi, sắp tới nơi rồi."

Roding ăn một miếng chuối tiêu. Hai bên trái phải.

Sakazuki-hime vốn trầm tĩnh, cùng cô nàng để lộ rốn hình hạt gạo, nghe vậy đôi mắt đẹp khẽ động.

Rốt cuộc.

Có thể ra tay rồi sao? Dressrosa.

Trước mắt đã bày bố lồng chim, lớn đến mức bao phủ kín cả hòn đảo nhỏ.

Mà dân chúng cũng là một bộ dáng thấy chết không sờn. Khi Dofla bảo bọn họ có thể sớm rời khỏi quốc gia đi tị nạn, lại không có bao nhiêu người rời đi. Tất cả đều lựa chọn cùng quốc gia cùng tồn vong.

Điều này khiến Dofla khi đó.

Trên mặt vô cùng cảm động, lập tức thề rằng nhất định sẽ đánh bại ác đồ Roding. Để quốc gia thoát khỏi khốn cảnh.

Trong cảm xúc dâng trào, dân chúng đều cầm vũ khí lên, chẳng khác nào những binh sĩ sắp bước ra chiến trường.

Dofla rất thông minh.

Trực tiếp khóa chặt cả hòn đảo nhỏ. Nói cách khác.

Nếu muốn giết Roding, đoàn của hắn phải đối mặt trước với đám dân chúng đang phấn khích này đương nhiên.

Dofla sẽ không ngây thơ đến mức chỉ trông chờ vào bọn họ.

Mấu chốt vẫn phải xem một đám bộ hạ thực lực mạnh mẽ, còn có...

Trăm thú đoàn Kaido! Giờ phút này.

Tại King's Plateau, Dofla đã tập hợp tất cả các thành viên từ cấp cán bộ trở lên, nói ra những lời xuất phát từ nội tâm.

Trebol, Pica, Diamante và những người khác... đều trầm mặc.

Gia tộc đang đối mặt với khiêu chiến lớn nhất từ trước tới nay. Nhưng bọn hắn.

Cũng đã chuẩn bị kỹ càng!

"Tới! Trong phạm vi mười cây số, giải trừ trạng thái trong suốt."

Vào thời khắc này.

Đứng trên một điểm cao hẻo lánh, một nữ nhân đội vòng hoa trên đầu, mặc vũ phục. Ngón cái và ngón trỏ đan vào nhau.

Thành hình vòng tròn đặt lên mắt, ngắm nhìn phương xa. Nàng.

Có thể giám sát toàn bộ trong phạm vi bốn ngàn km. Lập tức phát hiện đoàn Roding.

Lần đầu tiên.

Là ngoài ngàn cây số. Không sai.

Nàng báo cáo sai.

Nàng càng hy vọng Roding có thể cứu vãn lại tộc King Riku Dold!

"Thôi hắc hắc hắc, nhanh như vậy đã tới sao?"

Trebol là người đầu tiên quay người lại, lộ ra hàm răng có lỗ hổng: "Dofla ngươi yên tâm. Có mọi người ở đây nhất định sẽ không có vấn đề."

Dù trước mấy ngày.

Hắn rất khiếp sợ thương thế của Dofla. Nhưng đó là khi chỉ có một mình.

Hiện tại toàn bộ lực lượng gia tộc tụ hội lại một chỗ. Huống hồ.

Còn có viện binh kéo tới!

Nhất định sẽ không có vấn đề.

"Fufufufu, chính là bởi vì có các ngươi ở đây, mới khiến ta cảm thấy yên tâm a."

Dofla nói xong.

Chậm rãi đứng dậy.

Giang hai tay cùng mười ngón, ôm trọn bầu trời. Sau đó.

Ngay lúc chuẩn bị siết chặt.

Baby-5 nhấc gót giày cao, bưng một chén thuốc đặt vào lòng bàn tay hắn.

"Thuốc trưa ngươi còn chưa uống đâu."

Nàng mặc bộ đồ nữ bộc, trông vô cùng thân mật.

"Ân?"

Dofla nghiêng đầu.

Khóe miệng nhếch lên, gân xanh hơi hiện. Ngay khi mọi người tưởng rằng hắn sắp nổi giận.

"Lộc cộc lộc cộc."

Dofla tay phải nắm chặt cái bát lớn.

Cố chịu đắng chát, uống một hơi cạn sạch thuốc, sau đó ném cái bát sang một bên. Ngẩng đầu lên trời siết chặt hai nắm đấm.

"Khảo nghiệm... bắt đầu a xuyên!"

=== Chương 95: Cá chậu chim lồng giãy giụa! Các cán bộ cuối cùng kêu rên! ===

Dressrosa.

Ở phía ngoài cùng của lồng chim. Phi thuyền lơ lửng bên ngoài.

Bánh xe gió trên thân thuyền không ngừng quay, phảng phất như đang thúc giục cái gì. Nhìn vào trong lồng.

Có thể nhìn thấy từng người dân cùng đồ chơi nhân ngẫu, nhao nhao cầm lấy vũ khí thô sơ. Thần sắc khẩn trương, ngẩng đầu hướng lên phía trên,

"Đừng tới gần!"

"Mau rời khỏi quốc gia chúng ta!"

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không khuất phục, đừng mơ mang đi quốc vương bệ hạ!"

Những tiếng hô lẻ tẻ.

Dần dần hội tụ, hướng về phía phi thuyền mà gào thét.

"Fufufufu, thật sự là đã lâu không gặp a."

Mũi tàu.

Dofla dang hai tay, vô số sợi dây nhỏ mịn xâm lấn về phía lồng chim, phát ra từng đợt tạp âm "xì xì xì" tựa hồ không có hiệu quả.

Dân chúng trong lòng cũng theo đó mà hơi buông lỏng,

"Xem như cá trong chậu chim trong lồng các ngươi, bay ra ngoài không phải tốt hơn sao?"

Ton nàng cười.

Lắc đầu.

Bước ra một bước, bay vọt lên.

Sau đó, trong ánh mắt của Dre đảo nhân dân, một chưởng ấn lên lồng chim: "Đại sụp đổ!"

"Hô!"

Một cơn chấn động nổi lên.

Ngay lúc này, lồng chim liền bắt đầu tan rã với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy được.

Dofla cũng từ King's Plateau bay xuống.

"Fufufu, lại gặp mặt a, ta làm sao có thể để ngươi dễ dàng như vậy đạt được đâu."

Hắn hai tay ấn xuống.

Dây nhỏ lập tức cấp tốc bắt đầu tu bổ.

Nhưng khiến Dofla biến sắc chính là, tốc độ của hắn kém xa tốc độ phá hủy của đối phương. So với dự đoán chênh lệch có chút lớn!

Rất nhanh.

Đến một điểm giới hạn nào đó.

Lồng chim liền triệt để tiêu tán, hóa thành hư vô. Theo sát phía sau.

Là một đạo thân ảnh Xích Ảnh cấp tốc nhảy vào, nàng nắm chặt tay phải, dung nham nóng bỏng dày đặc bao lấy, hung hăng oanh thẳng về phía trước: "Hồng Liên!"

Tiếng kêu kiều mị vang lên.

Dofla cảm nhận được nắm tay phải nóng rực xen lẫn uy thế mạnh mẽ, đồng dạng cũng hướng về phía trước đối kháng.

"Lẩm bẩm... Bành!"

Dung nham lăn lộn.

Sau đó nổ tung, khiến tay phải Dofla co rút một trận. Ngay sau đó.

Cả người đều bị đóa sen dung nham nở rộ bao phủ, phá vỡ sóng khí.

Tiếp theo bị đánh bay ngược xuống dưới.

"Oanh!"

Con đường bị nện ra một cái hố dung nham to lớn. "Không... Không thể nào?"

"Quốc vương... lại kém nàng xa như vậy?"

"Không có khả năng, nhất định là nhìn lầm!"

Phụ cận dân chúng vừa rút lui, vừa nuốt nước bọt: "Chạy mất sao?"

Sakazuki-hime nhảy xuống tới. Nhưng tầm mắt của nàng.

Lại không nhìn vào trong hầm, mà nhìn về nơi khác: "Uy, đối thủ của ngươi hiện tại là ta!"

Vừa mới nói xong.

Một đạo đạn hỏa tiễn vỏ ngoài xanh mơn mởn liền cấp tốc bắn tới. Thân thể Sakazuki-hime hơi nghiêng sang một bên.

Đạn hỏa tiễn liền sượt sát gương mặt của nàng, bay đến phía sau nổ "oanh" một tiếng cách đó không xa.

Cõng pháo hỏa tiễn.

Ngậm một điếu thuốc, Baby-5 lúc này sắc mặt biến đổi.

Hợp tác với nàng, Buffalo cũng nhảy xuống.

"Chúng ta cùng một chỗ đối phó nàng!"

Baby-5 gật đầu, lập tức hóa thành một thanh lưỡi đao bén nhọn. Buffalo nắm lấy nàng. Thân hình xoay tròn cấp tốc.

"Kuma chuyển pháo!"

Cùng một thời gian.

Những Donquixote cán bộ khác cũng nhao nhao chạy tới trợ công.

Lao-G, nửa ngư nhân Dellinger, Sui Sui no Mi Senor, Ato Ato no Mi Jora. Để tràng diện lập tức trở nên đặc sắc.

Về phương diện nhân số.

Có thể nói là đối với Roding đoàn, tạo thành cực hạn nghiền ép. Nhưng..

"Sâu kiến có nhiều nữa, cũng chỉ là một đám muỗi mòng."

Sakazuki-hime nâng mũ: "Liền để ta cho các ngươi cái gia tộc hải tặc này, đưa lên một trận tang lễ xa hoa a."

"Thù lao... chỉ cần tính mệnh."

"Đừng nói mạnh miệng, ngươi cho rằng ngươi là ai a? Anh!"

Chỉ thấy trên không trung.

Một đạo thân ảnh nam nhân lông ngực lộ ra, thân thể cồng kềnh cấp tốc rơi xuống: "Jigoku no Manton Vise!!!"

Thể trọng của hắn.

Lợi dụng năng lực trái cây, bỗng nhiên gia tăng đến cấp bậc vạn tấn.

Liền ngay cả không khí.

Đều bị áp súc đến mức bắt đầu vặn vẹo.

Với thể trọng này.

Hắn tự tin nữ nhân trước mắt này, tuyệt đối không tiếp nổi!

"Machvise xuất thủ?"

"Nàng thế mà không tránh, tự tin như vậy sao?"

"Chớ để ý, chúng ta cũng chuẩn bị động thủ, đối phó những người khác trong Roding đoàn."

Mấy tên cao cấp cán bộ liếc nhau.

Liền muốn có hành động lúc "Oanh!"

Một đạo kinh khủng sóng chấn động khuếch tán ra.

Trên đường phố. Lấy giày cao gót của Sakazuki-hime làm trung tâm bắt đầu rạn nứt.

Ngược lại Machvise thì hóa thành một cái kén dung nham, ngã sang một bên. Thoáng vặn vẹo một cái.

Liền không có động tĩnh. Ánh mắt đám cán bộ cấp cao lập tức ngưng trọng lên.

Sakazuki-hime thì từ chỗ mặt gạch lõm xuống bước ra một bước.

Sau đó tay phải chạm đất, hơi ngẩng đầu lên: "Nhớ kỹ, cái này mới là địa ngục."

Nói xong.

Vô tận dung nham phóng thích trào ra. Ngay sau đó.

Trong phạm vi trăm thước quanh người Baby-5, Buffalo.

Dung nham cấp tốc dâng lên từng tầng từng tầng, hóa thành từng bức tường cao hình hoa vặn vẹo. Nương theo tiếng ầm ầm, trong nháy mắt đem mấy người gắn chặt vào trong đó.

"Địa ngục lễ táng hoa!"

Tiếng nói vừa dứt.

Từng trận âm thanh cháy khét kịch liệt vang lên. "A a a!"

"Bỏng chết lão tử rồi, mau thả chúng ta ra ngoài!"

"Nhanh dùng pháo hỏa tiễn!"

"Không được, căn bản không ra được a!

A, giày cao gót của ta cũng chảy mất rồi."

"Dùng Haki cứng đờ lao ra!"

Đáng tiếc.

Bọn hắn không có chút nào thành tích. "Bơi lội!"

Senor phát động năng lực trái cây. Muốn từ mặt đất dung nham chui xuống dưới. Không ngờ.

Vừa bơi được một nửa, núm vú giả trong miệng hắn, tã lót cùng mũ hài nhi, liền hóa thành tro tàn. Haki cũng đang kịch liệt tiêu hao.

Theo thời gian chuyển dời. Nhiệt độ còn đang không ngừng tăng lên.....

Rất nhanh.

Mấy người tiếng kêu rên cũng biến mất.

Chỉ còn lại có âm thanh dung nham hơn ngàn độ hừng hực cuồn cuộn. Giờ phút này.

Nửa bên mặt Sakazuki-hime.

Đều chảy xuôi dung nham.

Trong ánh mắt của nàng không mang theo một tia tình cảm nào đối với hải tặc. Nếu chỉ nhìn bề ngoài.

Liền là một hồng trang mỹ nhân.

Nhưng ở trong mắt bình dân xung quanh, lại là vô cùng kinh khủng.

"Nhanh... Chạy mau a!"

"Cái này căn bản không phải thứ chúng ta có thể đối phó!"

"Đi mẹ nó chống cự hải tặc, sớm biết lão tử liền ra đảo!"

"Cũng không tiếp tục xông lên nữa!"

Những người trong phạm vi trăm thước lập tức giải tán. Nóc nhà bên trên.

Trên mặt có hai đạo mặt văn Diamante, thấy một màn này liền rút lui hai bước. Lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là mồ hôi.

"Đám người băng hải tặc này quá quỷ dị, rõ ràng là năng lực Đại tướng hải tặc Akainu. Đáng chết!"

Diamante cố gắng ổn định tâm thần.

Dương lên trường kiếm trong tay, hung hăng vung xuống: "Hangetsu Glaive!"

Một đạo kiếm khí cường đại như thủy triều, ứng thanh gào thét lao xuống. Nhưng vừa hô ra khỏi miệng.

Một giọng nói nhạt nhẽo liền xuất hiện bên tai hắn.

"Xem ra các ngươi vẫn là chưa làm rõ ràng chênh lệch giữa chúng ta a."

"Cái... Cái gì?"

Con ngươi Diamante co rụt lại. Người Yêu đại đạo.

Nơi này nguyên bản khắp nơi đều có thể thấy được những đôi tình lữ đang trong tình yêu cuồng nhiệt. Nhưng ở giờ phút này.

Chỉ có tê tâm liệt phế. Giờ phút này.

Lại tới một nhóm thành viên gia tộc cầm trường đao, trường thương. Bất quá còn chưa chạy được mấy bước.

Trên thân liền xuất hiện dày đặc vết thương dạng tơ mảnh. Ngã xuống trong vũng máu.

Dofla hai tay cắm túi. Nhàn nhã tại nơi này đi dạo, tản bộ. Ở sau lưng hắn.

Đã chất đầy từng cỗ thi thể, trên thân khắc lấy đồ án "Joker". Trong đó không thiếu một chút cán bộ.

"Đều là một chút thân hình quen thuộc trong gia tộc a." Dofla thu hồi ánh mắt.

Chỉ là hoán đổi giới tính, dung mạo tiến hành điều chỉnh tinh vi, còn lại có thể nói là hoàn toàn tương tự. Có một loại cảm giác kỳ quái.

Nghĩ đến.

Nàng dần dần khóa chặt phương vị rõ ràng của Dofla. Bất quá..

Lại có hai đạo nhân ảnh ngăn cản nàng.

Là người mặc võ sĩ khôi giáp, tóc gợn sóng Pica, cùng một đầu tóc kiểu Super Saiyan Gladius.

"Dừng lại!"

Pica phát ra thanh âm lanh lảnh: "Dừng ở đây đi, ngươi cái này..."

"Ngươi đang làm gì!"

Gladius kéo hắn lại. Pica sững sờ. Không biết tình huống như thế nào.

"Sao có thể đối thiếu chủ nói như vậy."

Gladius trừng mắt liếc hắn một cái, vội vàng hướng về phía trước: "Thiếu chủ, Roding băng hải tặc đã tới, chúng ta trước giúp ngài ngăn chặn một số người, ngài..."

"Ba!"

Pica một bàn tay hướng hắn quăng tới.

"Nhìn cho kỹ một chút, gia hỏa này chỉ là xuyên qua quần áo thiếu chủ mà thôi!"

Pica thanh âm thấp khàn hô lên: "Nhìn xem vòng ngực nàng cùng cái mông kia! Rõ ràng là nữ nhân a, nhìn cho rõ ràng!"

=== Chương 96: Huyễn thú Thanh Long lộ diện! Không thể tránh khỏi xung đột! ===

Quá là không lễ phép a, Pica.

Dofla thu lại đôi tay đang thả lỏng, nhẹ nhàng nói một tiếng: "Tốt. Hai ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a." Vừa dứt lời.

Thân ảnh hắn đã biến mất tại chỗ.

Trước mặt hai người, mọi thứ lập tức như bùng nổ, tăng vọt lên gấp nghìn lần. Ở một bên khác.

Cánh đồng hoa.

Đó là một cánh đồng hoa hướng dương, cũng là bản bộ quân cách mạng của Riku, vốn dĩ vẫn rất yên tĩnh.

Cho đến khi Roding đến.

Hắn triệt để châm lên ngọn lửa sôi trào nơi này, King Riku Dold càng quyết đoán, liên hợp với Tiểu Nhân tộc cùng nhau thành lập nên quân đội mà bọn hắn biết.

Roding tới đây là để đối phó Doflamingo thân là Shichibukai. Mà chuyện này.

Hiển nhiên là một cơ hội tuyệt hảo!

"Chư vị, thợ săn Shichibukai, Roding cùng một bọn thực lực vô cùng cường đại."

"Cường đại đến mức đánh bại gia tộc Donquixote cũng rất nhẹ nhàng."

"Cho nên... chúng ta cũng không cần kéo dài nữa!"

Quốc vương Riku giơ cao thanh trường kiếm trong tay, giọng nói có chút khàn: "Người mà chưa từng gặp mặt Roding các hạ như ta, đã sáng tạo ra cơ hội tốt như vậy, vậy chúng ta đương nhiên càng phải nắm chắc!"

Phía dưới.

Một đám binh sĩ run rẩy cầm lấy vũ khí. Quần tình sục sôi.

Rebecca cùng Kyros chân đồ chơi cũng bất ngờ có mặt ở nơi đây. Trên toàn bộ đảo Dre.

Cũng không ai kích động hơn bọn hắn trên cao, trên phi thuyền.

Roding ngồi ở mũi tàu, cắn nát một quả táo. Bên cạnh hắn.

Chỉ có một mình Mihoko thẳng tắp đứng ở tư thế chiến đấu. Mà phía dưới.

Là đám người hỗn loạn cùng từng đợt ba động mang lực phá hoại cực mạnh. Rất nhanh.

Một cự nhân nham thạch cao trăm mét liền đứng phắt dậy, từng quyền liên tiếp nện xuống.

Bụi đất cùng đá vụn bốc lên. Thế nhưng rất nhanh.

Ở chính giữa thân thể cự nhân nham thạch bắn ra một đóa huyết hoa, thân thể tan rã sụp xuống.

Trong Tâm Võng của Roding, số cán bộ cao cấp của gia tộc Donquixote tử vong đang kịch liệt tăng lên!

"Đến rồi sao?"

Vừa dứt lời.

Từng đội từng đội binh sĩ đồ chơi gia nhập tiến đến. Sau lưng bọn chúng.

Là một tên đàn ông lưng gù chảy nước mũi, cùng một bóng người thấp bé ẩn trong bóng tối, chính là Trebol cùng Sugar.

Roding thấy vậy.

Chỉ khẽ đưa tay chỉ xuống một điểm tiếp theo.

Làn cung lam vặn vẹo bắn thẳng về phía thân ảnh của Sugar. Trebol dường như đã nhận ra điều gì.

Hắn vội vàng tiết ra một khối chất nhầy đặc quánh, chắn trước người Sugar.

"Tấm chắn dính dính!"

Trong khoảnh khắc.

Dòng điện lao đi với tốc độ cực nhanh lại bị lớp hộ thuẫn đặc sệt ngăn lại bên ngoài.

"Ồ, chặn lại được sao?"

Roding hơi nhíu mày.

Đúng lúc hắn chuẩn bị vận chuyển dòng điện mạnh hơn, thời tiết đột nhiên biến đổi. Ngay sau đó.

Từ trong tầng mây chui ra một dải đường lớn màu lam, luồng nhiệt bằng phẳng kia ngưng tụ đến cực hạn.

Gần như trong nháy mắt.

Một cột lửa khổng lồ dài mấy cây số liền dọc theo mây cấp tốc trượt xuống, rơi thẳng về phía phi thuyền.

Thân hình Mihoko khẽ động.

Nàng rút trường đao, lập tức chém ngược lên một đạo sóng trắng khổng lồ.

"Oanh!"

Cột sóng nhiệt bị chém thành hai nửa, sượt sát qua phi thuyền rồi bắn thẳng xuống đảo Dre.

"Ầm ầm!"

Trong phạm vi vài trăm mét, nhà cửa cùng đường sá đều bị ngọn lửa nuốt chửng.

Tất cả đều bị đốt thành một vòng than đen. Giờ phút này.

Toàn bộ hòn đảo đều bị động tĩnh do nó tạo ra thu hút đi.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Đây là cái gì, là cự long sao?"

Đám dân chúng chạy nạn tràn đầy kinh hoảng. Nếu như bọn hắn biết đây là Tứ Hoàng Kaido.

Cố ý đến giúp đỡ quốc vương của bọn họ, e rằng sẽ phải giật nảy mình. Vị quốc vương nhân từ ấy.

Vậy mà lại cấu kết với loại siêu cấp Đại hải tặc như thế này?

"Kaido, rốt cuộc đã đến sao?"

"Sinh vật mạnh nhất trên biển, trên lục địa, trên bầu trời à, lần này được cứu rồi."

"Có hi vọng rồi sao?"

"Uy, tiền treo thưởng của hắn thế nhưng là cao tới bốn mươi sáu ức Beri! Roding mới chưa đến ba tỷ, khẳng định ổn a!"

Những cán bộ cao cấp còn sót lại không nhiều, giờ phút này đều hoan hô.

Băng hải tặc Roding vẻn vẹn chỉ phái ra mấy nữ nhân, liền đã dồn bọn hắn đến tuyệt lộ. Kaido xuất hiện.

Không thể nghi ngờ đã mang đến cho bọn họ hy vọng dày đặc, nồng nhiệt.

"Cao hứng thì trước hết cũng phải bảo đảm tính mạng của mình a."

"Bá bá bá!"

Một đạo lưu quang hiện lên.

Thi thể bị Bugme tách rời của đám cán bộ này toàn bộ lại tổ hợp với nhau, đáp xuống mặt đá.

"Hô!"

Bên cạnh nàng.

Một chiếc áo choàng đỏ nhạt lướt qua.

"Uy uy, ngươi đi đâu a, Sakazuki-hime!"

"Diệt Tứ Hoàng."

Sakazuki-hime tuy khẩu khí hời hợt. Nhưng trong đôi mắt.

Lại dần dần dâng lên xích diễm. Trên mây phía trên. Đầu trường long vảy lam này.

Chỉ một vòng xoay tròn liền từ trong tầng mây chui ra.

Mắt tôm, sừng hươu, mũi bò, trảo ưng, vảy cá, nhiều đặc điểm chồng chất phía dưới.

Hợp lại thành con cự long màu lam thân dài mấy trăm mét này.

Chính là hình thái Thanh Long của hệ Mythical Uo Uo no Mi. Kẻ được xưng là sinh vật bất tử.

Bách Thú Kaido!

"Doflamingo, ngươi yếu quá rồi. Một lò luyện cũng không xứng."

Hơi thở phun ra từ trong lỗ mũi hắn.

Hóa thành một luồng khí xoáy siêu cấp, xua tán đi mây mù xung quanh. Người trên đảo Dre.

Cảm nhận được uy áp từ phía trên.

Kẻ năng lực chịu đựng kém trực tiếp quỳ ngồi xuống, cầm chặt vũ khí trong tay. Quân đội của King Riku Dold.

Cũng từ nội tâm mà cảm thấy bất an.

"Vì cái gì? Vì cái gì Tứ Hoàng sẽ tới!"

"Đáng chết, thế mà lại thành ra như vậy!"

"..."

Ở nơi xa một chỗ cao điểm.

Trong Kenbunshoku của mình, Dofla cảm nhận thấy từng khí tức quen thuộc lần lượt suy yếu. Ánh mắt càng thêm trầm xuống.

Sở dĩ hắn vẫn luôn điều khiển dây khôi lỗi, không dám hiện ra chân thân cũng là bởi vì chỉ cần lộ diện.

Sẽ chết rất nhanh.

Hắn đã được chứng kiến thực lực của một đoàn thuyền viên Roding. Loại lực lượng kia.

Căn bản không phải hắn có thể địch nổi.

Chỉ có quái vật bất tử như Kaido cái này, mới có thể cùng bọn hắn phân cao thấp. Mà thời cơ này.

Trước mắt đã đợi đến! Chỉ là...

"Kaido gia hỏa này, thế mà lại chỉ đến một mình?"

Dofla siết chặt song quyền.

Trên cặp kính mát phấn hồng đầy vẻ cuồng loạn kia, ngay lúc này xẹt qua một tia sáng.

Tay phải hắn cấp tốc cứng đờ, hung hăng kéo mạnh sang bên người một phát.

"Phanh!"

Làn sóng khí nổ tung.

Hai chiếc áo khoác màu hồng bay phất phới.

Dofla nắm lấy cánh tay đang run không ngừng của mình, cười nhạt lên tiếng.

"Liền thừa ngươi một người a."

Phía trên.

Cuồn cuộn sóng âm bạo tán mà ra.

"Roding tiểu quỷ, con đường của ngươi liền dừng bước tại nơi này a!"

Thân thể Kaido hạ thấp xuống mấy phần.

Sau đó lần nữa há miệng.

"Kaifu!"

Nói xong.

Từng lưỡi chém xoay tròn lăng lệ, hóa thành hai bên hình bán nguyệt, điên cuồng kích xạ xuống.

Thế nhưng...

Ngay khi hắn vừa há miệng phun xong.

Một đạo nắm đấm nham tương khổng lồ rộng mấy thước đã gào thét lao tới, dán thẳng lên thân rồng của hắn.

"Hưu—oanh!"

Tiếng va chạm vang lên.

Dung thể đỏ bắn tung tóe.

Thân thể Kaido lõm xuống một đoạn rồi rơi tới hòn đảo phía dưới. Kaifu cũng đã bị Mihoko chém tan.

Trong tường đổ.

Là Kaido đang ở trong hình thái Thanh Long.

Chỉ thấy khóe miệng có chút mềm nhũn của hắn bỗng nhúc nhích. Thân hình cùng tứ chi.

Cấp tốc co lại hóa thành hình dạng người, chậm rãi đứng dậy, lộ ra thân thể cao lớn kia. Ánh mắt của hắn sắc lạnh, đầy ý xâm lược.

Mà chiều cao bảy mét một thân.

Khiến hắn có thể nhìn xuống hết thảy sinh vật xung quanh.

"Là ai... giúp lão tử tỉnh rượu?"

Đồng tử Kaido khẽ nhúc nhích.

Cuối cùng khóa chặt vào bóng hình xinh đẹp đang đi tới phía trước..

=== Chương 97: Ba tai lần lượt đến! Doflamingo bỏ mình! ===

Cùng lúc đó.

Mihoko cầm đao từ trên không nhảy xuống. Hai tay nắm chặt.

Còn chưa kịp rút đao, khí thế sắc bén đã quét sạch xung quanh. Ngay cả bản thân Kaido.

Cũng nhíu mày nhìn lên không trung. Bất quá.

Ngay trong khoảnh khắc này.

"Vù!"

"Phong thanh."

Tiếng lửa bùng cháy vang lên.

Chỉ thấy một roi lửa hình bán nguyệt, cấp tốc từ bên sườn Mihoko quét tới. "Oanh!"

Mihoko xoay hoa đao một vòng, chém nát roi lửa này.

"Cũng không thể để ngươi quấy rầy đại ca chiến đấu a."

Một giọng nói nhàn nhạt vang lên.

Theo đó, một bóng đen khoác giáp bay tới. Sau gáy hắn.

Lửa cháy dày đặc quấn quanh, nhìn qua cực kỳ ngầu. "Đan Cung Hoàng!"

Chỉ thấy hắn vung hai cánh lên.

Trong nháy mắt hóa thành một con Dực Long đen kịt, sau đó lao tới với tốc độ cực nhanh.

"Viêm Tai Kingu?"

Mihoko mắt ưng lóe sáng, sau đó đạp mạnh giữa không trung. Trong lúc vội vàng.

Dùng Bạch Đao Hiru nghênh đón.

"Bang!!!"

Quang mang lóe lên. Hai bên vừa va chạm đã tách ra.

Chấn động dữ dội cũng theo đó khuếch tán ra, trên phi thuyền.

Ánh mắt Roding khẽ động. Lúc này. Quanh đảo Dre.

Từng chiếc, từng chiếc chiến hạm thuộc hạm đội trung tâm mang cờ Bách Thú hải tặc chạy tới.

Một là nam tử có cặp ngà voi khổng lồ, hai bím tóc vàng đáng yêu. Còn có một người.

Đeo kính đen, môi tím, thân hình mập mạp, tay cầm microphone có hiệu ứng vang dội.

Đang nhảy điệu nhảy khiến người ta cảm thấy không hề hợp với thân hình. Vậy mà chính cái sự không hài hòa này.

Lại làm cho một đám tiểu đệ xung quanh sôi trào. Như thể được buff thêm.

Sau khi thuyền áp sát hòn đảo. Hai người một trước một sau.

Lần lượt nhảy lên bãi cát đảo Dre một bên, trực tiếp lộ ra vũ khí không chút do dự.

Vung tay hô to, liền lao về phía trung tâm thành thị. Theo sát phía sau.

Còn có một đám Headliners khoác áo da lông, tay cầm đao nhọn điên cuồng. Bọn hắn đến.

Khiến mức độ ác chiến ở Dressrosa một lần nữa tăng thêm một bậc!

"Viện binh? Các ngươi cũng tới rồi sao?"

Theo một tiếng hừ lạnh. Trên bầu trời ánh lam hiện ra! Sấm chớp kỳ diệu!

Mang theo uy thế vô tận của thiên nhiên bổ xuống. "Lôi Phạt!"

Vừa dứt lời.

Tiếng sấm kinh khủng ầm ầm nổ vang. Trên thuyền Bách Thú vừa đổ bộ, đám Headliners bị khí đen bao phủ liền toàn bộ ngã lăn, không còn kẻ nào đứng vững tại chỗ.

Chỉ còn lại hai đại tai họa.

Cùng lác đác mấy Headliners mở ra hình thái hệ Zoan. Miễn cưỡng chống đỡ được một kích này.

"Đám vướng bận!"

Queen vác theo một khẩu Gatling, nhắm thẳng Phương Chu điên cuồng khai hỏa.

"Đột đột đột!!!"

Hỏa xà tung múa.

Vỏ đạn nhiều không đếm xuể rơi lả tả thành từng lớp. Bên ngoài Phương Chu hiện lên một tầng lưới điện sấm sét.

Dễ như trở bàn tay đón hết loạt đạn đặc thù do Queen bắn tới, tích tụ nửa ngày.

Toàn bộ bị giữ chặt trong lưới điện, không thể nhúc nhích.

"Đối thủ của các ngươi không phải thuyền a, tên mập kia!"

"Chia năm xẻ bảy!"

Theo tiếng cười vui vẻ của Bugme vang lên. "Ầm ầm!"

Queen cùng Jack đang đứng trên bãi cát, đột nhiên bị chặt thành mấy chục khối. Giống như vừa xảy ra một trận động đất lớn.

Khiến người ta không đứng vững nổi. "Trái cây năng lực sao?"

Giọng Jack.

Xuyên qua mặt nạ kim loại che mặt nghe có chút ngột ngạt. Thân thể không cách nào ổn định. Dứt khoát không đứng nữa.

Hắn nhấc lên hai thanh vũ khí hình liềm dài, thân hình bật nhảy bay lên không. Hướng về phía nào đó trên đảo chém ngược xuống.

"Choang!"

Một tiếng kim loại va chạm.

Chỗ Bugme đứng, đám cây già rậm rạp bị nghiền thành bột, thân hình hắn cũng bị đánh bay xuống.

Jack cười lạnh một tiếng, đang định thừa thắng xông lên thì nụ cười trên mặt cứng lại. Chỉ thấy "Shotel đao" của hắn đã đứt thành từng khúc.

Không chỉ như vậy.

Ngay cả quần áo của hắn cũng vỡ vụn, rơi ra, đứng trơ trọi giữa bãi cỏ.

Lộ ra thân thể cơ bắp cuồn cuộn. Đúng lúc này.

Một nhóm người chạy nạn đi ngang qua, nhìn thấy cảnh này liền hét lên. "Biến thái!"

"Nơi này có biến thái, chạy mau a!"

"Buồn nôn quá, sao lại có loại sinh vật ghê tởm như vậy?"

"Sợ... sợ cái vòi voi kia."

"Lão bà, ngươi còn chờ cái gì nữa, mau đi thôi a!"

"..."

Tiếng la ó hỗn loạn.

Lập tức vang vọng bên bờ, trong rừng cây bụi. Hai chân Jack kẹp chặt lại.

Vội vàng hái một chiếc lá cây, buộc xuống phía dưới.

Sau đó mới thả lỏng chân ra, ngang nhiên lắc lư đứng lên. Sắc mặt âm trầm.

"Lại dám chế giễu lão tử, đi chết đi!!!"

Gầm lên một tiếng.

Jack hóa thành cự tượng voi ma mút dài mấy chục mét. Hai chân đạp mạnh.

Một đường nứt toác mặt đất liền lan thẳng tới đám người đang chạy nạn. Ngay sau đó.

Họ đón lấy cú quật thô bạo của chiếc vòi voi. "Hô oanh!"

Đám người bị đánh tan tác.

Đôi mắt Jack chợt co lại, ngà voi kéo theo vòi dài vung lên. Quất mạnh về phía sau lưng.

"Tư tư hưu!"

Gió lốc cuộn lên, máu tươi văng tung tóe khắp khu rừng tùng này.

Vòi voi của Jack đau nhói, vội vàng rụt lại. Mà Bugme.

Đã xuất hiện ngay trên đỉnh đầu hắn.

"Cùng ta chiến đấu thì phải chuẩn bị xong vũ khí từ sớm chứ! Lúc này."

Cách đó không xa, Queen.

Vừa định giúp đệ đệ một tay, lại bị một nữ nhân thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, ngậm xì gà chặn lại. Chỉ là so với thân thể Queen thì mới nhỏ nhắn.

"Tiểu cô nương, ngươi muốn ngăn ta sao?"

Queen hơi khom người.

Rút điếu thuốc trong miệng ra, đôi mắt híp lại thành đường chỉ, từ trên nhìn xuống.

Đôi chân trắng thon dài.

Dung mạo dịu dàng, mềm mại.

Nhìn qua rõ ràng phải là một cô gái ôn nhu, nhưng.

Tư thế lại cực kỳ phách lối. Trái lại còn có một nét phong vị khác a.

"Ngươi cũng là người của Roding băng hải tặc?"

Queen vỗ vỗ não, sau đó giơ trường tiên trong tay lên, một chân đạp mạnh lên tảng đá lớn, cười hắc hắc.

"Với dáng người nóng bỏng như ngươi, đến nước Wano làm Geisha đi a? Chắc chắn rất hợp ha ha ha!"

"Để lão nương làm nãi nãi của ngươi mới đúng a."

Crocodar hít một hơi xì gà. Hai tay khẽ câu lại.

Hai cột xoáy nước lập tức từ lòng sông ven bờ trồi lên.

Hóa thành hai con thủy long dữ tợn há miệng rộng, xoay tròn lao về phía Queen.

"Điều khiển nước?"

Queen thu lại vẻ khinh thường. Nước biển.

Là cửa ải mà năng lực giả không thể né tránh. Có thể điều khiển nước...

Trong lòng hắn càng thêm nóng rực, đúng là nhân tài a! Lại còn là nữ nhân.

Đúng là tuyệt vời!

Mặc dù trong đầu nghĩ vậy. Nhưng động tác của hắn không hề chậm.

Hắn trực tiếp lắc mạnh thân thể khổng lồ né tránh, đồng thời thân thể phồng to ra. Hóa thành mô hình màu vàng khổng lồ: Model: Brachiosaurus.

Cẩn trọng ứng chiến.

"Tiểu mỹ nữ, đừng có chết mất a!"

Nói xong.

Phần đuôi khổng lồ của hắn liền hung hăng quét ngang.

Mang theo thế quét sạch, va thẳng về phía Crocodar. Ở trung tâm chiến tuyến.

Khi Kaido nhặt lên Lang Nha bổng, chuẩn bị nhanh chóng giải quyết nữ nhân trước mặt. Hai con ngươi hắn bỗng nhiên co rút.

Uy thế kinh khủng không tự chủ tản ra.

"Các ngươi chôn cùng hắn đi a!"

Cùng lúc đó.

Trên King's Plateau đang vỡ vụn.

Dofla một tay đâm xuyên trái tim, giơ cao lên trên không. Môi đỏ khẽ nhếch, khóe miệng cong lên cười.

"Thật sự là không dễ dàng a."

=== Chương 98: Ngục nham Tam Đầu Khuyển! Kaido mở hình thái long nhân! ===

Hừ hừ hừ hừ.

Bị nâng lên cao, Dofla lộ ra nụ cười cuối cùng. Ai có thể nghĩ.

Lại sẽ bị chính mình giết chết chứ? Bất quá... Hắn vẫn còn một nghi hoặc.

"Nếu như ngươi là ta, vì sao lại thần phục người khác?"

Đây là điều hắn.

Không sao hiểu nổi. Cho dù đối phương cường đại như Kaido.

Mình cũng chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi.

Nương theo hắn càng ngày càng mạnh, lại càng không có lý do gì phải cúi đầu trước người khác chẳng lẽ...

Là vì giới tính?

"Muốn biết sao?"

Khóe môi đỏ của Dofla hơi nhếch lên.

Đôi mắt Dofla dần dần tan rã, rồi lại hơi ngưng tụ một chút. Hắn đương nhiên là muốn biết!

"Bởi vì..."

Dofla ghé sát lại gần một chút, Dofla hung hăng hít sâu một hơi, cố gắng chống đỡ tia thanh tỉnh cuối cùng, qua nửa ngày.

Cho đến khi hắn nuốt xuống hơi thở cuối cùng, vẫn không nghe được đáp án, mang theo tiếc nuối mà đi.

"Fufufufu."

Dofla quăng hắn ra ngoài, ghét bỏ lắc lắc tay: "Không cần thiết phải nói cho ngươi a. Cùng Doflamingo cùng nhau chết đi."

Trên Phương Chu.

Roding cũng thu tay lại. Sugar.

Cũng vào lúc này bị hắn giải quyết từ xa.

Bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Ngươi là... Phụ thân?!"

"Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?"

"Tất cả đều là Doflamingo, hóa ra đều là hắn làm!"

Toàn bộ đồ chơi người rối trên đảo Dre, toàn bộ lại biến về thân người, trong nháy mắt được giải phóng. Để trên đảo Dre đám người.

Những ký ức về người thân trong đầu, lập tức toàn bộ trở lại với bọn họ.

Một tên hải tặc tội ác chồng chất như vậy, thế mà chen lên ngồi làm Quốc Vương của quốc gia này. Sau khi biết chân tướng.

Tại chỗ liền có người òa khóc thảm thiết, một bên khác.

Đội quân Riku đánh vào.

Vốn là đang ngày càng thuận lợi, nhưng theo Bách Thú đoàn liên tục không ngừng cướp bóc cùng xâm lấn. Lại khiến cho bọn họ căn bản không có nổi một hơi thở yên ổn.

Lúc này.

Roding đứng dậy.

Sau khi giết chết Doflamingo, thời gian triệu hoán thuận lợi rút ngắn còn không đến ba ngày. Hiện tại cần phải giải quyết.

Là chặn Kaido một cước ngang vào. Phía dưới.

Trong lòng bàn tay phải Sakazuki-hime.

Chậm rãi chui ra ba cái đầu thú dữ tợn, chúng vặn vẹo lại.

Như muốn nuốt chửng hết thảy thế gian!

"Nham Ngục  Tam Đầu Khuyển!"

Dứt lời.

Nàng một tay ấn về phía trước.

Dòng nham thạch cuồn cuộn bốc lên, hiện ra một con Tam Đầu Khuyển nửa thân đen. Thoát ly khỏi lòng bàn tay.

Đạp mạnh trên không trung một cái.

Thân thú lập tức phóng lớn, hóa thành một con cự khuyển hung ác gần mười mét cao.

"Tê. Rống!!!"

Tiếng ma sát dữ dội.

Tựa như biến thành tiếng gầm của nó, bén nhọn khiến người ta run sợ. Ánh mắt Kaido trầm xuống.

Không những không bị khí thế đó dọa sợ. Ngược lại còn nắm chặt Lang Nha bổng.

Trong lúc đang phi nước đại, hắn hung hăng vung về phía trước! Kèm theo Haoushoku Haki quấn quanh.

Lang Nha bổng nhuộm đầy ánh tím, mang theo sức mạnh bá đạo có thể phá vỡ hết thảy. Nện xuống Tam Đầu Khuyển.

"Raimei Hakke!!" Tiếng gầm giận dữ nổ tung.

"Phốc!"

Ba cái đầu nổ tung.

Hóa thành dòng nham thạch thuần túy, bắn tóe lên thân thể Kaido. Trong khoảnh khắc.

Tiếng thịt cháy khét vang lên bên tai không dứt.

Mà phần thân thể phía sau hoàn chỉnh của Tam Đầu Khuyển, thì vung móng vuốt sắc bén chụp mạnh xuống ngực Kaido.

"Xoẹt!"

Tiếng xé rách vang lên.

Trên ngực xuất hiện ba vết máu. Kaido nghiến chặt răng, cho dù là hắn cũng cảm nhận được đau đớn. Đã bao nhiêu năm rồi.

Vậy mà lại có người có thể làm hắn bị thương thêm lần nữa. Bất quá...

"Dừng ở đây thôi!"

Kaido lao sát đất đến bên người Sakazuki-hime, chịu đựng cảm giác bỏng rát do nham thạch bắn lên, lại lần nữa vung Lang Nha bổng lên.

"Hô!"

Áo choàng của Sakazuki-hime phun trào phía sau.

Ở giữa không trung.

Một nắm đấm dung nham nghênh đón.

"Bành!"

Phong áp cuộn lên bốn phía. Nắm đấm dung nham bị đánh tiêu tán một nửa.

Thân hình Sakazuki-hime bị hất bay ra ngoài, sau cùng lộn ngược vài vòng mới ổn định rơi xuống đất. Dưới va chạm giữa sức mạnh cùng Haki.

Hình như nàng vẫn kém hơn một chút. "Chết đi!!!" Kaido không hề dừng lại. Một bước dậm chân.

Nắm Lang Nha bổng một lần nữa xuất kích.

"Break White!"

Dứt lời.

Mấy chục sợi dây dài nửa tím to bằng cột nhà xung quanh.

Từ mặt đất tuôn ra.

Vây quanh Kaido, dữ dội đâm thẳng tới.

"Cút ngay cho ta!"

Kaido gầm một tiếng.

Một vòng dây trắng đều bị nện tán loạn ra. Đúng lúc hắn lao vút xuống, Dofla biến sắc.

Đang định rút lui.

Không ngờ Kaido lại nhanh hơn một bước khóa chặt vị trí, xuất hiện ngay trên đỉnh đầu nàng. Một gậy nện xuống.

Lần này nếu trúng thực, khả năng rất lớn sẽ bị hắn đánh trọng thương. Đúng vào thời khắc nguy hiểm này.

Một con trường long lôi đình từ bên cạnh lao tới quấn lấy thân Kaido, khiến hắn ngừng động tác lại. Roding thoáng chớp đến bên cạnh Dofla.

Đem cho nàng một trạng thái trong suốt và yên tĩnh.

"Ngươi đi giúp Cá Sấu nương, nàng một mình không đối phó được Queen."

Nói xong.

Hắn liền hóa thân thành trạng thái Lôi Thần, dùng nắm đấm quấn lấy lôi đình cực hạn cùng Busoshoku, một quyền nện vào bụng Kaido: "Hai trăm triệu Vôn  Lôi Thần gào thét!!!"

Nhất thời.

Lôi quang tràn ngập khắp chiến trường này. Dofla thì lập tức rời khỏi nơi đây, nhanh chóng đuổi về phía bờ đảo Dre.

"Hô!"

Vòng sóng âm nổ tung.

Cơ thể khổng lồ của Kaido bay văng ra ngoài, cuối cùng nện vào trong một ngọn núi.

Lúc này hắn.

Tóc tai rối bù, cả người vô cùng chật vật, phần bụng còn có một vết cháy đen. Nhưng thần thái vẫn cực kỳ sáng láng.

Kaido hơi vịn vào đùi phải đạp mạnh một cái.

Như đạn pháo bắn vọt ra.

Miệng phá lên cười: "Ờ la la la la, không ngờ tên thợ săn Shichibukai viễn dương danh tiếng lừng lẫy, lại chỉ có bấy nhiêu sức mạnh thôi sao?"

"Thật đúng là làm ta quá thất vọng a! Khụ khụ khụ."

Hắn cười.

Cũng không biết có phải vì nói chuyện quá gấp hay không. Nhịn không được ho khan.

"Với biểu hiện như vậy, ngươi cũng không nên nói chuyện nhẹ nhàng thế đâu a." Ánh mắt Roding lóe sáng.

Phải tranh thủ giải quyết sớm thôi.

Hiện tại bọn hắn có thể nói là đang đối mặt với toàn bộ cao tầng chiến lực của một Bách Thú đoàn. Có thể nói là thật sự đang đối đầu trực diện với một đoàn quân của Tứ Hoàng!

Bây giờ.

Trong trạng thái Lôi Thần, cho dù hắn đứng yên.

Tiêu hao thể lực cũng cực kỳ kinh khủng. Mà mỗi một đòn.

Lượng tiêu hao càng không cần nói. Vẫn phải tốc chiến tốc thắng a! Lúc này.

Sakazuki-hime cũng đi tới. Mỗi bước nàng bước ra.

Lửa trên người lại bùng mạnh thêm một phần.

Khi đi đến bên cạnh Roding, khí thế đã ngưng tụ tới đỉnh điểm. Hai người khẽ động thân hình.

Liền nghênh chiến.

Mà Kaido.

Trong quá trình rơi xuống, lại lần nữa phát sinh biến hóa. Hắn trực tiếp mở ra hình thái long nhân.

Cặp sừng thú thật dài, từng phiến giáp vảy lam sắc, móng vuốt rồng bén nhọn, cuối cùng là cơ bắp càng thêm bạo liệt.

Không chỉ khiến thực lực của hắn lại tăng thêm một đoạn, sức hồi phục cùng lực phòng ngự cũng đạt tới đỉnh cao. Vết thương do hai người vừa gây ra.

Trong nháy mắt đã khép lại!

Lúc này. Giữa không trung Kaido.

Giống như một con cự thú thời tiền sử.

Vung xoay cây gậy sắt trong tay, đem Haoushoku tím đen lại lần nữa quấn quanh. Từ xa nhìn lại.

Trên quỹ tích chuyển động của hắn.

Tựa như ngay cả không khí cũng bị màu tím đen quét ra một đường rách thật dài. Gần như khủng bố!

"Kosanze  Ragnaraku!!!"

=== Chương 99: Dung nham một kích toàn lực! Chôn vùi Kaido trong hỏa diễm! ===

Thời khắc này.

Ba màu đỏ, thẫm, lam.

Đồng thời đại diện cho ba loại nguyên tố, va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Âm thanh chấn động kinh thiên động địa. Từ trên người ba người lan tràn ra. Mười mét, trăm mét, ngàn mét.

Ngăn trở khắp mặt đất chung quanh. Phòng ốc, thậm chí cả bầu trời! Đều bị xé rách tan tành! Uy thế như vậy.

Dù là đám người đang kịch chiến ngoài xa bên bờ biển Dre đảo. Cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

"Đại ca, dùng tới trạng thái kia rồi sao?"

Viêm Tai Kingu ánh mắt ngưng tụ.

Cảm nhận được mức độ khủng khiếp không thể tưởng tượng nổi.

Mới bắt đầu được bao lâu, đã dùng tới toàn lực? Đây chính là thực lực của Roding băng hải tặc sao?

"Trước lo tốt cho chính ngươi đi."

Mihoko vung trường đao trong không trung, mang theo một vòi máu tươi. Kingu bay ngược ra ngoài.

Bất quá giữa đường, hai cánh hắn khẽ vỗ, lại mạnh mẽ dừng lại trước ngực.

Rõ ràng là một đạo vết máu.

"Thật sự là mạnh đến đáng sợ a."

Hắn xuất phát từ nội tâm cảm thán một tiếng, ngay giây sau. Khí thế đột nhiên bốc cao!

"Cùng nữ nhân từng giao phong với đệ nhất Đại kiếm hào thế giới, để cho ta mở mang kiến thức toàn lực của ngươi a!"

Kingu đem toàn thân hỏa diễm hoàn toàn hội tụ lên võ sĩ đao, đến khi đạt đến một đỉnh điểm. Toàn lực vung chém ra.

"Omori Karyudon!"

Lửa nóng hừng hực hóa thành một con Đông phương long cự đại, gầm thét.

Trong khoảnh khắc lao thẳng về phía Mihoko!

"Thỏa mãn ngươi."

Mihoko nhảy lên không, không thể không nói.

Viêm Tai Kingu xem như kẻ đứng đầu Ba Tai Bách Thú đoàn.

Nam nhân tiền treo thưởng gần bốn trăm triệu Beri, hoàn toàn thể hiện ra thực lực vốn có, nếu như không phải bị triệu hoán đến bên nàng.

Có lẽ còn phải khổ chiến một phen. Nhưng hiện tại thì...

"Giữa ban ngày ban mặt!"

Tiếng nói khẽ rơi xuống.

Mihoko liền nhảy vào miệng Hỏa Long. Khi lần nữa xuất hiện.

Hỏa Long đã bị chém thành hai nửa, Bạch Đao Hiru thì quét ngang trên võ sĩ đao của Kingu.

"Bang. Ong ong!"

Tiếng chấn vang truyền ra.

Thân hình hai người cũng theo đó giao thoa, bị hất bay giữa không trung, Kingu hai tay cầm đao, mặt nạ trên mặt cùng giáp trụ trên người.

Đều nứt vỡ từng mảng nhỏ.

Trung tâm Dre đảo.

Giờ phút này đã bị phá hủy đến không còn hình dáng, cảm giác tan hoang khiến người ta khó mà nhìn thẳng. Kaido sau khi tung ra một chiêu kia.

Cũng không biết mệt, hết một cú lại một cú, chiêu nào chiêu nấy đều tràn ngập cảm giác bạo liệt, cũng may là Roding cùng Sakazuki-hime hai người liên thủ.

Nếu đổi lại chỉ có một người. Vậy đã là một tình cảnh hoàn toàn khác ở đằng xa rồi.

Roding lắc lắc cánh tay tê dại, cảm nhận được trạng thái Lôi Thần đang nhanh chóng trượt xuống. Chênh lệch giữa hắn và Tứ Hoàng.

Bất kể là về Haki.

Hay là về cường độ thể phách, thể lực, đều còn khoảng cách. Bất quá nghĩ lại cũng đúng.

Từ lúc ở Baratie còn chưa biết dùng Haki, cho tới bây giờ đã có thể giao phong với Tứ Hoàng, khoảng thời gian đó căn bản không dài, tốc độ tiến bộ.

Cũng là rất nhanh. Truyền ra ngoài.

Căn bản sẽ không có người tin nổi hắn lại còn chưa hài lòng a!

Ai muốn làm một kẻ chỉ ăn cơm chùa nhờ nữ thuyền viên chung quanh chứ?

"Liều hết tất cả."

Roding vẫy tay, một cây trường thương toàn thân vàng óng lao nhanh tới.

Sau đó hắn ngưng tụ toàn bộ lôi điện cùng Haki trên dưới toàn thân, toàn lực truyền vào cây đoạt trong tay. Đây.

Chính là cú đánh mạnh nhất của hắn!

"250 triệu Vôn  Hoàng Kim Lôi Hổ!!!" Nói xong.

Kim đoạt mang theo nguồn lực lượng nồng đậm.

Hóa thành một con cự hổ hoa văn vàng xanh, lao thẳng tới Kaido, thú ảnh vồ tới Kaido, hắn thấy vậy liền đạp chân phải một cái.

Mặt đất vốn đã vỡ vụn lại một lần nữa chịu trọng thương.

"Kim Cương  đích!"

Một luồng "Bổng khí" mãnh liệt vô cùng thẳng tắp vung đánh ra, ngay lúc này.

Sakazuki-hime xuất hiện phía sau Kaido, cách hắn không xa.

"Minh Cẩu!"

Vừa dứt lời, nàng hóa thành hình chó, nắm tay phải, áp sát Kaido mà đánh tới. Một cú này.

Khiến sắc mặt Kaido cũng phải thay đổi.

Sau khi vung ra bổng khí liền không kịp để ý, vội vàng xoay người chống đỡ!

"Đông!"

Cả hai đòn đánh triệt tiêu lẫn nhau. Cả hai đều bị hất bay ra xa mấy chục thước.

Nhưng..

Điều Kaido không ngờ tới chính là. Chiêu phía trước.

Cũng chính là Kim Cương  đích, lại không như mong muốn triệt tiêu được cú đánh của Roding. Cú lệch đi này.

Thật sự giống như rơi vào miệng hổ.

Trực tiếp để hắn bị bao phủ trong cự hổ Lôi điện. Sau đó.

Giữa màn hồ quang điện tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn thấy trường thương xuyên thấu sau lưng Kaido. Xen lẫn lực phá hủy.

Khiến toàn thân hắn run rẩy vì dòng điện. Ước chừng vài giây sau.

Kaido từ không trung rơi xuống, đập ra một cái hố sâu khổng lồ, mà Roding sau khi tung ra một kích này, cũng bị buộc phải giải trừ trạng thái Lôi Thần, có chút mềm nhũn lùi lại mấy bước "Tiếp theo giao cho ta a."

Mihoko dịu dàng đỡ lấy hắn.

Làn tóc mềm mại, thơm ngát buông xuống bên mặt Roding. Thấy vậy.

Nàng khẽ đẩy ra.

Ngay sau đó vuốt ve gương mặt tuấn tú này, nét cười rạng rỡ như hoa. Nam nhân.

Vốn không nên xuất hiện trên chiến trường.

Thế mà hắn hết lần này đến lần khác xông lên. Trong khoảnh khắc.

Trong lòng Mihoko có chút áy náy.

Mình vẫn còn chưa đủ mạnh.

Không thể chặn lại hết thảy, đem thuyền trưởng bảo vệ thật tốt dưới áo choàng, nghĩ vậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước.

"Không chết lời nói, liền để ta tự tay giải quyết ngươi!"

Trong hố sâu.

Kaido máu tươi chảy ra, nhịn đau.

Rút cây đoạt vàng óng sau lưng ra, hơi cong lại rồi tùy ý ném sang bên cạnh. Muốn lần nữa đứng dậy.

Nhưng đúng lúc này.

Sakazuki-hime trên không trung, trong tay ngưng tụ thành một khối dung nham khổng lồ, hung hăng nện xuống.

Nham phong ập tới, không gì địch nổi!

"Toàn Busoshoku  Đại Phun Lửa!"

Giờ khắc này.

Đồng tử Kaido co rút lại.

Chỉ cảm thấy mình đang trực diện đối mặt với núi lửa phun trào.

Mà lực trùng kích do dung nham bùng phát, uy lực cường đại đến mức khó mà hình dung.

"Oanh!"

Trong chốc lát.

Lấy hố sâu nơi Kaido nằm làm trung tâm.

Trong nháy mắt hóa thành một biển dung nham, hết thảy vật có thể nhìn thấy đều bị nó hòa tan gần như sạch sẽ. Uy thế khổng lồ.

Thậm chí còn quét sạch nửa hòn đảo nhỏ. Mà đó vẫn chưa phải là kết thúc.

Sau khi Đại Phun Lửa cùng Kaido va chạm liên tiếp, trực tiếp bùng nổ vô số Hỏa Sơn Đạn. Một đợt công kích.

Bắt đầu!

Trong đó phần lớn đều nện xuống đám Headliners đang cướp đoạt tài bảo. Thấy vậy.

Dù là kịp thời hóa thân thành hình thái Zoan nhân tạo. Vẫn bị nện cho nở hoa như cũ.

"Một cú đánh này, quá rung động a."

"Sao phạm vi công kích lại lớn như vậy! Còn lan ra khỏi đảo?"

"Trước đó đều chỉ xem qua báo chí, căn bản không có cảm nhận trực quan, bây giờ ta xem như hiểu rõ rồi a."

"Quả thực không phải nhân loại!!!"

"Nhà của ta a, Dressrosa triệt để xong rồi a!"

"Các ngươi còn có tâm tình nói chuyện phiếm, chạy mau a!"

Đại đa số dân chúng.

Ngay khi Roding vừa xuất hiện đã bắt đầu bỏ chạy.

Phần lớn đều nhảy lên các bến cảng và bờ biển.

Hiện tại còn lại đều là một ít không có thuyền, chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng này liền trực tiếp nhảy xuống biển. Đến lúc này.

Dân chúng cũng đều đã kịp phản ứng.

Doflamingo căn bản không phải muốn bảo vệ Dre đảo. Mà là.

Muốn chôn bọn họ cùng luôn a! Trong biển dung nham.

Sakazuki-hime nửa người đều hóa thành dung nham.

"Thời đại Tứ Hoàng, nên kết thúc rồi!"

=== Chương 100: Hải quân tổng bộ quyết định? Đoàn Bách Thú trên đà suy tàn! ===

Leng keng lải nhải gì chứ! Còn chưa đủ đâu mấy tiểu quỷ!

Theo một tiếng cười điên cuồng vang lên.

Một cánh tay rồng vảy nửa cháy nửa xanh lam, từ trong cái hố bò ra. Hắn đã từng tự mình thử đủ kiểu chết.

Khiêu chiến Tứ Hoàng, khiêu chiến Hải quân tổng bộ, chịu qua nghìn lần cực hình tra tấn. Chưa từng có ai giết được hắn.

Ngay cả chính hắn.

Cũng không làm được.

Loại trình độ phá hủy như thế này đúng là rất mạnh. Nhưng hắn không phải chưa từng chịu qua.

"Các ngươi.. Nếu đã không giết nổi lão tử, thì cứ chuẩn bị sẵn tinh thần bị lăng nhục đi cho ta!"

Lăng nhục thế nào.

Thì cứ nhìn tâm trạng của hắn! Một tiếng nổ dữ dội vang lên.

Kaido lại lần nữa xông ra ngoài.

Bất quá lần này, thứ hắn đối mặt không chỉ có Sakazuki-hime, mà còn có cả Mihoko vừa mới gia nhập chiến trường. Trận chiến này.

Từ Dre đảo đánh sang một hoang đảo khác, từ hoang đảo đánh lên tận bầu trời. Mà hai đoàn giao chiến.

Cũng nhanh chóng bị người ngoài truyền đi, đặc biệt là Hải quân. Đến tối đã nắm được tin tức. Marineford. Bên trong văn phòng Nguyên Soái.

Vốn còn đang chần chừ, Sengoku đang định lại thời gian xử tử Ace.

Lập tức đưa ra quyết định.

"Hậu thiên.. Tử hình!"

"U, Sengoku tiên sinh, ngài thật sự đã quyết định ngồi trên ghế sắt rồi sao."

Kizaru chậm rãi nhấp một ngụm trà xanh: "Roding băng hải tặc mà chen ngang một chân vào, vậy thì không dễ xử lý nữa nha."

Nghĩ đến trận chiến trước đó.

Năm nữ nhân có dáng dấp cực kỳ giống Ngũ lão tinh kia, đã suýt dọa hắn chết khiếp.

Lỡ như bọn họ lại nhảy ra lần nữa.

Vậy thì thật sự không dễ đối phó a. Đương nhiên.

Nếu thực sự xuất hiện lần thứ hai.

Chính phủ hẳn cũng sẽ không tay không chờ chết.

"Roding đang kịch chiến với Kaido, trận chiến này có thể kết thúc bất cứ lúc nào. Chúng ta phải tranh thủ thời gian."

Tsuru khoanh tay trước ngực, nói: "Nói thêm.. Liên quan đến việc chiêu mộ đặc biệt Đại tướng trong đợt tuyển quân toàn thế giới lần này, ngược lại đã chọn được hai người thích hợp."

"Xác định lại, tổng cộng là năm vị Đại tướng."

Thực lực Hải quân hiện tại.

Nhờ mấy ngày qua tuyển binh, có thể nói lại lần nữa vọt lên một đỉnh phong mới. Năm Đại tướng.

Tạm thời cứ tính như vậy.

Sau đó lại cộng thêm Sengoku cùng Garp.

Tổ hợp như vậy, tổng bộ chính là một bức tường đồng vách sắt thực sự!

Không qua loa được, chuyện này liên lụy quá lớn, xử lý không tốt sẽ là một trận tai nạn.

Cần phải hết sức thận trọng.

Mà trận bộc phát giữa Roding và Kaido.

Từ tin tức tình báo có được mà xem, uy thế song phương giao chiến cực kỳ kinh người, tuyệt đối không phải dạng đánh chơi qua loa.

Rất hiển nhiên đây là một cơ hội!

"Quyết định như vậy đi, lập tức chuẩn bị!"

"Vậy còn đám Shichibukai?"

"Sẽ nhanh chóng liên lạc."

Sengoku dừng lại một chút: "Garp bên kia cũng phải thông báo."

Ace.

Cùng hắn lại có quan hệ không nhỏ a. Theo sắp xếp bắt đầu triển khai.

Quân hạm Hải quân cùng tinh anh các chi bộ Hải quân.

Cũng bắt đầu gấp rút điều động về tổng bộ. Không kể ngày đêm.

Có thể nói là tranh từng chút thời gian! Dre đảo.

Trận chiến đánh đến tận trời tối mà vẫn không có dấu hiệu ngừng lại. Đám tạp binh của băng hải tặc Bách Thú.

Không tên nào chạy thoát. Về cơ bản đều đã chết sạch.

Trong trận đối đầu giữa những cường giả đỉnh cao như thế này, bọn chúng căn bản không chen chân nổi.

Dù chỉ dừng chân trên cùng một hòn đảo.

Cũng vẫn bị dư chấn quét trúng. Hoàn toàn có thể nói là chạm vào là chết!

Thịt nát xương tan!

Kẻ duy nhất còn có thể đứng trên đảo, tiếp tục giao chiến.

Chỉ có Ba Tai của đoàn Bách Thú! Mà lúc này, trước mặt Ba Tai.

Viêm Tai Kingu sau khi bị Mihoko đánh trọng thương, dựa vào ưu thế trên không mở tốc độ bỏ chạy nhanh nhất, như chớp biến mất không thấy. Dù sao nếu còn tiếp tục ở lại.

Sớm muộn cũng bị Mihoko đánh cho đến mức mẹ ruột cũng không nhận ra. Hắn đương nhiên sẽ không ngu mà ở lại.

Huống hồ.

Trước khi đến, đại ca đã dặn rồi. Nếu không đánh lại được.

Thì không cần cố chấp cứng đầu. Kingu đối với đại ca Kaido.

Tự nhiên cũng vô cùng tin tưởng. Mỗi lần hắn đi tìm đường chết bằng mấy màn tự sát kia.

Dù là tại tổng bộ Hải quân, bị các Đại tướng cùng Nguyên Soái vây đánh.

Cũng chưa từng chết.

Thì chắc chắn cũng sẽ không bị Roding băng hải tặc đánh chết. Cho nên hắn rút lui.

Giờ phút này.

Tại "Green Bit"

Cũng chính là hoang đảo nằm ở phía bắc Dre đảo.

Những dây leo xanh khổng lồ, nấm khổng lồ rực rỡ, bãi cát vàng cùng đủ loại cảnh sắc mỹ lệ vốn có đã sớm tan nát.

Thay vào đó.

Chỉ còn lại vết tích đạn pháo đen kịt và biển lửa dữ dội. Bên bờ biển.

Jack và Queen dựa lưng vào nhau, bím tóc vàng tựa vào bím tóc vàng.

Máu tươi từ trán không ngừng chảy xuống. Mà đối diện bọn họ.

Rõ ràng là đám người Dofla. Không thể không nói.

Hệ Zoan Trái Ác Quỷ, đặc biệt là hệ Ancient, thể lực đúng là cực kỳ trâu bò.

Cho dù mấy người bọn họ liên thủ, liên tục áp chế phía dưới, cũng vẫn không thể hoàn toàn giải quyết bọn chúng.

Cố gắng chống đỡ đến tận bây giờ.

"Nhị ca, đại ca cũng chạy rồi.. Chúng ta cũng tranh thủ tìm cơ hội rút lui đi."

Jack ở trạng thái nhân thú Hạn Hán, thở hồng hộc, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Dù đối đầu với Hải quân.

Cũng chưa bao giờ mệt đến vậy. Hắn dám khẳng định.

Đây là trận chiến dày vò nhất từ trước đến nay!

"Chạy, ngươi đúng là ngu mới tưởng còn chạy được sao? Ngươi không thấy người ta ngay cả lồng chim cũng lười chẳng thèm thả ra, rõ ràng là vốn dĩ không sợ chúng ta chạy loạn."

Queen nghiến răng nói xong....

Chiêu thức của Dofla.

Hắn hiểu đại khái, đó là phiên bản gia cường của Doflamingo, càng khó đối phó hơn.

"Siêu cấp giảo roi!"

Dofla xuất hiện trên cao, một sợi roi dài đỏ rực nóng bỏng quật mạnh xuống. Queen thấy vậy.

Giơ cánh tay máy phải lên, bắn ra một luồng tia sáng laser mãnh liệt.

"Hắc hỏa quang!"

Dofla bị vùi lấp trong đó. Nhưng Queen căn bản không hề thấy nhẹ nhõm.

Hắn biết sẽ không dễ dàng như vậy. Quả nhiên. Ở phía bên kia hắn.

Mặt đất nứt nẻ bỗng cuộn trào, trông như một nắm mì sợi to.

Run run phía dưới.

Đột nhiên hóa thành một cây trường thương màu trắng, đâm mạnh xuống từ phía trên.

Là Jack!

"Hoang sóng đoạt dây!"

"Hưu!"

Jack nghiến răng, toàn thân cơ bắp căng cứng!

Nhưng lần này.

Không hề như ý được đánh bay đối thủ.

Mà là một mũi thương đi thẳng, xuyên thẳng vào vị trí trái tim hắn, sau đó cả thân thương xoắn vặn, lại hướng Queen cấp tốc chui vào.

"Jack!"

Trong lòng Queen run lên.

Lão đại ca cứ thế mà chết sao?

Một cơn phẫn nộ bùng nổ từ đáy lòng hắn. Hắn muốn xé nát nữ nhân trước mặt!

Queen siết hai tay lại, nện không ngừng lên cây thương trắng.

"Phong Đằng quyền!"

Quyền pháo Brachiosaurus bạo liệt.

Từng vòng từng vòng sóng khí bùng nổ trên không trung, mang theo lực lượng tuyệt đối oanh kích ra ngoài. Đúng lúc này.

Một mỹ nhân ngư tuyệt đẹp với làn da xanh thẳm xuất hiện, hai tay vung lên.

Nước biển lập tức cuộn trào, ập thẳng lên người Queen. Queen không kịp đề phòng.

Sau khi một quyền đánh bay bạch tuyến của Dofla, thân thể liền tiếp xúc với nước biển. Dần dần trở nên bất lực.

"Chia năm xẻ bảy trảm!"

Ngay khoảnh khắc ấy.

Bugme vạch ra mấy đạo trảm kích, trực tiếp chém xuống.

"Bang!"

Thân ảnh Kingu xuất hiện trước mặt Queen. Một đao vung ngang.

"Vẫn là.. Đến chậm rồi sao?"

Cùng lúc đó.

Trên đảo lại có mấy bóng người nhảy tới, chính là đám tới hỗ trợ Flying Six. Bất quá giờ chỉ có năm đứa con.

Vẫn chưa đủ quân số.

"Fufufufu, ngươi là mang theo bọn hắn đến tìm đường chết sao?"

Trên không, khóe miệng Dofla nhếch lên, cười lạnh.

Nói xong.

Thân thể Jack cũng "Bành" một tiếng.

Ngã vật xuống đất.

Ba Tai tuy mất đi một thành viên, nhưng lại có thêm viện binh. Hai bên tạm thời giằng co.

Sau một quãng thời gian.

Cục diện bắt đầu trở nên bất lợi với ba người Bugme. Mãi cho đến khi..

Roding xuất hiện.

Khiến chiến cuộc bắt đầu nghiêng hẳn về một phía!

=== Chương 101: Kaido hoảng loạn bỏ chạy! Tin tức tử hình công khai! ===

Một cú sét khoảng 50 triệu Vôn ầm vang nổ tung.

"Flying Five" dưới sự ngắm chuẩn xác của Tâm Võng. Toàn bộ đều trúng trong đó.

Mặc dù không làm được một kích trí mạng, nhưng chiến lực cũng trực tiếp bị cắt giảm một nửa.

"Đáng chết, sét từ đâu giáng xuống vậy?"

"Là Roding!"

"Rất nhám, mau đỡ lấy tỷ tỷ!"

"..."

"Rầm rầm rầm!"

Lại từng đạo lôi đình liên tiếp đánh xuống.

Năm đứa con vốn có cảnh giác, tại Kenbunshoku Haki toàn bộ triển khai dưới, lần lượt né tránh ra. Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu!

Roding một mình quấn lấy năm người, dưới trạng thái yên tĩnh cùng trong suốt tăng thêm.

Cuối cùng đánh cho hóa thân Hổ Răng Kiếm của Who's  Who và Tam Giác long hình thái vốn dựa vào Viêm Tai Kingu cùng Jack Hạn Hán.

Đối đầu với Bugme ba người.

Cũng dần dần rơi vào hạ phong, bị đánh liên tiếp lùi bại.

"Đừng ham chiến, mang theo thi thể Jack của bọn hắn, toàn bộ rút lui!"

"Đáng chết, một người trong số các nàng chúng ta cũng không xử lý nổi a!"

"Nghe đại ca, mau rút!!"

"..."

Kingu là kẻ nhìn rõ tình thế nhất, trong lúc thuyền trưởng chủ chốt Kaido đang bị dây dưa, với tình huống bọn hắn phải đối mặt trước mấy người này.

Căn bản không có một tia cơ hội thắng! Tiếp tục như vậy.

Không chỉ rơi vào thế yếu, mà chắc chắn còn bị giữ lại toàn bộ. "Làm gì có chuyện dễ dàng để các ngươi rời đi như vậy a!" Roding vung tay.

Hoàng kim trường thương xen lẫn lượng lớn điện từ chi lực, hung hăng ném ra ngoài.

"Để ta chặn lại!"

Queen thân thể cao lớn chắn ngang trên đường rút lui của đám người.

"Hưu oanh!!!"

Phong áp khuếch tán.

Thân thể vốn đã chi chít thương tích của Queen, lồng ngực bị xuyên thủng, ngã sụp xuống đất.

Còn Kingu thì mang theo ba đứa con còn lại. Bay thẳng ra ngoài.

Hệ Ancient Dực Long tốc độ phi hành cực nhanh, chỉ vẻn vẹn mấy cái chớp mắt.

Liền bay ra khỏi phạm vi Tâm Võng của Roding. Mấy người cũng lười đuổi theo. Còn Roding thì hồ quang điện lóe lên.

Hắn đi tới trên không hoang đảo, quan sát đại chiến phía dưới. Kaido vẫn sinh long hoạt hổ như cũ.

Ở độ tuổi này của hắn, đúng là đang đứng ở đỉnh cao thực lực, dù có bị đánh ngã mấy lần.

Đều có thể lại lần nữa bò dậy. Bất quá. Sinh mệnh lực tuy mạnh.

Không có nghĩa là thể lực vô hạn.

Dưới tình cảnh hai người vây công, tốc độ Kaido dần dần chậm lại. Tính cả Bugme và Dofla vừa mới gia nhập chiến trường.

Toàn bộ quá trình Kaido đều bị đè ép đánh cho tơi tả. Nhưng...

Khiến người ta có chút ức chế là.

Kaido giống như con gián nhỏ cứng đầu, cứ mãi không chết. Đến giữa trưa ngày hôm sau.

Đám người đánh tới đánh lui, dần dần xem Kaido như bao cát tập luyện. Còn Roding vốn lại đang thiếu kinh nghiệm phương diện này.

Cho dù cũng bị đánh bay vài lần, nhưng rất nhanh khôi phục lại.

Đồng thời càng đánh càng hăng, phối hợp thêm bài tu luyện danh khí. Cường độ thể phách liên tục tăng lên trong đó.

Không biết qua bao lâu.

"Xe!"

Một cái sừng thú của Kaido bị đánh gãy. Rơi xuống trong một hang lớn.

"Siêu cường ngạnh dây!"

Một tiếng quát vang lên. Vài sợi ngân tuyến quấn chặt quanh thân hắn.

Sắc mặt Kaido thoáng biến, vội vã dùng Busoshoku cứng đờ hạ thân, hắn rất dũng.

Dũng đến mức ngay từ đầu giao chiến.

Căn bản không dùng Busoshoku phủ lên thân thể phòng ngự. Cho rằng đó là dư thừa.

Cho đến khi.

Tâm can bảo bối của hắn suýt nữa rời khỏi thân, lúc này mới vội mở ra Haki để bảo vệ bộ phận kia, nhưng lần này...

Hình như là hơi trễ.

Chỉ thấy một vòng huyết quang loang đầy trong đũng quần. Giết không chết.

"Không đánh vào chỗ yếu thì đánh chỗ nào? Các ngươi... Cho lão tử chết a!!!"

Kaido.

Cắn chặt môi dưới.

Nắm chặt hai tay, thống khổ vô cùng.

Nhưng vừa mới há miệng, chuẩn bị gào thét.

Từng đoàn từng đoàn bạch tuyến giống như ký sinh trùng liền chui vào khoang miệng.

Sau đó thuận thế tiến vào ngũ tạng lục phủ.

Tiến hành phá hoại đến cực hạn.

"Ngô ngô ngô.."

Kaido há to miệng, muốn la mà không la được, dáng vẻ cực kỳ khó chịu.

"Thế nào?"

"Tạng phủ quá cứng, dây cũng đang bị bào mòn."

..

Đả kích chưa từng dừng lại: đao quang kiếm ảnh. Sóng biển dung nham. Nham thạch vỡ vụn rồi lại đè ép.

Hoang đảo này bị chà đạp tan nát, lại chẳng còn chỗ nào đứng yên. Cuối cùng.

Kaido sụp đổ.

"Biến, tất cả cút ngay cho ta a!"

Nói xong.

Hắn liều mạng bùng nổ ra lực lượng, đẩy lùi các nữ nhân trong chớp mắt. Sau đó hóa thân Lam Long.

Đạp lên diễm vân, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Trong lòng đối với những thủ đoạn loạn thất bát tao của đoàn Roding, hắn cảm thấy lạnh sống lưng "Muốn truy không?"

"Đuổi kịp rồi cũng giết không được, làm được cái gì?"

"Lần sau tìm hai quả Trái Ác Quỷ nhét vào thử xem."

"..."

Roding từ bỏ ý định truy kích, Hải quân cùng các Tứ Hoàng khác đã thử vô số lần vẫn không giết chết nổi Kaido, hắn cũng không cho rằng bản thân có thể tùy tiện giết chết.

Cách nghĩ.

Chắc hẳn người khác cũng đã nghĩ qua. Mà Kaido.

Cũng không phải mục tiêu chủ yếu trước mắt nhất. Đuổi theo ý nghĩa không lớn. Thật muốn giết chết.

Khẳng định là có biện pháp, chỉ là cần thêm chút thời gian nữa.

Roding nhìn thấy tin tức "Công khai tử hình" Ace trên báo! Ngay ngày mai.

Sẽ mở ra một trận chiến khiến toàn thế giới phải bàn tán thẳng thắn mà nói.

Cuộc chiến thượng đỉnh sắp khai màn!!! Mục tiêu của Roding.

Là để Shichibukai cũng bị dồn hết lại một chỗ. Hắn ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang treo ở trên cao.

Roding quay về Phương Chu neo trên Dre đảo, bắt đầu bổ sung năng lượng thức ăn. Trận chiến này.

Tất cả đều đã kết thúc.

Thắng bại không còn nghi ngờ gì nữa, lấy Kaido bại trận làm dấu chấm hết!

Mà trận chiến này không chỉ là tin thời sự kình bạo nhất trước lễ tử hình, cũng sẽ củng cố địa vị Hoàng Giả của hắn tại Tân thế giới! Thật ra trận chiến này.

Điều hắn thu hoạch được lớn nhất.

Chính là trong lúc ác chiến, đối với thực lực thể phách, ngay từ đầu.

Hắn còn không đỡ nổi một quyền của Kaido trong trạng thái long nhân. Đánh đến cuối cùng.

Đã được rèn luyện đến mức có thể đón đỡ một số quyền, đương nhiên.

Cũng không loại trừ nhân tố lực lượng Kaido suy yếu.

Nhưng cũng không suy yếu bao nhiêu, nếu đổi lại là trước đây.

Hắn chỉ cần một quyền là bay ngược, sau đó ói máu rời khỏi chiến trường.

"Nói đi... Hải quân không sợ ta tham chiến sao? Hay là đã có biện pháp ngăn cản?"

Roding ngồi ở chủ vị.

Vừa ăn hoa quả trong mâm, vừa nghĩ ngợi. Lần này Dre đảo được đánh dấu. Hơn một ngày rồi.

Hệ thống đến giờ vẫn chưa kiểm trắc xong.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, phần thưởng lần này nhất định có chỗ đặc biệt.

"Đợi thêm một chút xem sao."

Tử hình tại Marineford.

Lấy tốc độ thẳng tiến của Phương Chu, dù đêm nay xuất phát cũng kịp đến nơi. Cũng không việc gì phải vội.

Roding nghĩ vậy.

Tính đi tắm rửa trước. Không ngờ.

Mấy gian phòng tắm.

Đều đã bị Bugme các nàng chiếm mất. Hiển nhiên trận chiến này.

Đã khiến lượng mồ hôi các nàng đổ ra cực kỳ lớn. Roding định quay lại chờ.

"Dừng lại!"

Thanh âm lạnh lùng vang lên.

Trong một gian đang bốc hơi nóng.. Thuộc về Tashigi, nụ cười ló ra, mái tóc dài ướt sũng.

Croco tỷ từ phía sau chộp lấy Roding, lộ ra nụ cười.

"Phòng tắm rộng như vậy, ngươi chạy cái gì?!"

=== Chương 102: Nương Hóa thế giới nhiệm vụ! Hỏa Quyền Ais?! ===

Hiện nay Dressrosa gần như bị hủy diệt một nửa, khắp nơi đều là những cái hố cháy đen. Mà tại sau khi chiến dịch kết thúc. Kaido rời đi.

King Riku Dold liền kéo theo binh sĩ, triển khai hành động cứu viện người sống sót Tiểu Nhân tộc toàn viên cũng đều đến giúp đỡ.

Trận chiến này.

Đổi lại chủ quyền đảo Dre.

Cũng thoát khỏi sự thống trị đen tối của Doflamingo King Riku Dold vô cùng cảm kích Roding. Chỉ là... Thủ đoạn không tính là ôn hòa như vậy.

Đương nhiên hắn hiểu, đau dài không bằng đau ngắn. Muốn giải phóng.

Dù sao đều phải trả giá đắt.

Huống hồ nhìn từng người nhà ôm chầm lấy nhau, vui mừng đến phát khóc King Riku Dold cảm thấy.

Có đôi khi.

Chỉ cần người còn sống, như vậy hết thảy đều đáng giá!

"Dựa vào một băng hải tặc, mà dám công khai chống lại chính phủ... Xóa bỏ toàn bộ Shichibukai sao?"

Kyros chân gãy từ đáy lòng tán thưởng một tiếng: "Thật sự là chuyện vĩ đại... Lại xa xôi đến mức không thể với tới a, một mình Doflamingo đã khủng bố như vậy."

Nghe nói.

Trước đó còn làm ngã ba tên Shichibukai. Thành tựu này.

Quả thực khiến hắn không sao tưởng tượng nổi a.

"Cũng là khát vọng vĩ đại."

Trong lòng Kyros dâng lên kính ý nếu không có Roding.

Hắn sợ rằng sẽ mãi mãi chỉ sống với thân phận đồ chơi. Cùng nữ nhi cũng vĩnh viễn không thể nhận nhau người.

"Chỉ là, dựa vào tài lực tiếp theo, muốn trùng kiến quốc gia sợ là rất rất khó a."

"Uy uy uy, ta nói các ngươi ngốc sao?"

Bugme nghênh ngang đi tới: "Không biết đi nhặt nhạnh đống vũ khí cùng chiến hạm mà Bách Thú đoàn vứt lại sao?"

Kyros cùng King Riku Dold nghe vậy thì sững sờ.

"Có thể... có thể chứ?"

Bọn họ cẩn trọng mở miệng. Nói thật.

Đây đều là chiến lợi phẩm do đoàn Roding đánh được bọn họ không dám động vào.

"Tùy các ngươi."

Bugme phẩy tay một cái, liền bay lên phi thuyền. Thứ gì đáng tiền thì sớm cầm đi! Mà thôi a. Cũng chẳng có gì quá đáng giá. Hai người nghe vậy.

Trong lòng chỉ còn lại một mảnh cảm kích, muốn báo đáp.

Nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Dù sao thứ gì cần cũng không thiếu. Các loại.

Kyros liếc nhìn nữ nhi đang ăn mặc mát mẻ.

"Thôi được, Rebecca... Sợ là căn bản không xứng với vị đại nhân kia a. Đoạn thời gian gần đây "

World Economy News Paper có thể nói là bận đến choáng váng đầu óc ngay sau khi công bố tin tử hình Ace.

Lại nghênh đón sự tích toàn đoàn Kaido bại trận. Bất quá...

Càng như vậy.

Morgans càng thêm kích động chân tay luống cuống.

"Ha ha, ta biết vị Roding này phát triển rất nhanh, nhưng không ngờ lại nhanh đến mức này!"

"Mới chỉ bước vào tân thế giới ngày thứ ba, thế mà đã đánh bại Kaido! Quá khủng khiếp!"

"Mau! Toàn bộ cho ta tăng tốc in ấn!"

"Tin tức này nhất định phải phát ra trước khi tử hình, như vậy mới có hiệu quả chấn động chân chính!"

Đám nhân viên phía dưới nghe vậy.

Không dám chậm trễ dù chỉ một khắc, lập tức bắt tay vào công việc trời cũng sắp chạng vạng tối.

Dressrosa đang hừng hực khí thế trùng kiến.

Roding nhìn chăm chú sắc trời càng lúc càng tối, thì hơi nhíu mày. Bất quá rất nhanh.

Hắn lại giãn ra.

(keng, đã kiểm trắc thành công danh khí "Dressrosa"! Có tiến hành đánh dấu ngay không!)

"Đương nhiên, đánh dấu!"

Roding thở ra một hơi. Cuối cùng cũng tới.

Nghẹn lâu như vậy, cũng không biết đang làm cái gì. Nếu chỉ là ban thưởng bình thường.

Vậy thì quá thất vọng rồi a.

(đánh dấu thành công, chúc mừng ngài thu hoạch được...)

(thời gian khăn vấn đầu *1 (phiên bản gia cường))

(đặc thù Nương Hóa thế giới nhiệm vụ *1) "Thời gian khăn vấn đầu?"

Roding còn chưa xem giới thiệu của hệ thống. Đã có suy đoán. Sau khi xem xong.

Càng là một bộ dáng quả nhiên.

(thời gian khăn vấn đầu) đến từ run meo A mộng, bề ngoài là khăn trải bàn bình thường, có hai mặt chính và trái. Dùng mặt chính phủ lên một loại vật phẩm nào đó. Sẽ khiến nó tiến tới hai mươi năm, dùng mặt trái thì sẽ lùi lại hai mươi năm, hiện ra trạng thái quá khứ! (có thể dùng để khôi phục tuổi trẻ, hoặc thúc đẩy tuổi tác.)

Roding gật đầu.

Nhìn về phía món đồ tiếp theo khiến hắn vô cùng hứng thú!

(đặc thù Nương Hóa thế giới nhiệm vụ)

Nhiệm vụ.

Trước đó từng có một cái, chính là nhiệm vụ trông coi thuyền Water Seven.

Bất quá nhiệm vụ lần này. Nhìn qua tựa hồ khác biệt rất lớn a!? Nương Hóa thế giới.

Hẳn là...

Trong lòng Roding hơi động.

"Hệ thống, nhiệm vụ này có thể bắt đầu bất cứ lúc nào sao?"

(đúng vậy chủ kí sinh.)

Roding cân nhắc một chút: "Vậy có thể nói cho ta biết cụ thể nhiệm vụ này là cái gì không?"

Lần trước nhiệm vụ ban thưởng trực tiếp mang đến nương hóa Ngũ lão tinh, phần thưởng không thể nói là nhỏ. Hắn rất hiếu kỳ sau khi hoàn thành cái này.

Sẽ nhận được thưởng gì. Đương nhiên.

Biết sớm nhiệm vụ là gì.

Dù là việc gì, cũng đều phải lượng sức mà làm.

(thật xin lỗi túc chủ, lần này nhiệm vụ nương hóa sẽ ngẫu nhiên tạo ra, tạm thời không cách nào biết được. Nhưng có một điều có thể xác định, ngài sẽ tiến vào "Nương hóa One Piece thế giới" chấp hành nhiệm vụ.)

"Nương hóa One Piece thế giới?"

Roding giật mình. Quả nhiên giống như hắn nghĩ cái này...

Đúng là đáng mong chờ a.

Roding lại hỏi: "Nếu tử vong trong thế giới nhiệm vụ, sẽ là tử vong thật sao? Cùng ngoại giới, tốc độ thời gian trôi qua đại khái là bao nhiêu?"

(nhiệm vụ chia làm người mặc và thực thể tiến vào, người mặc thì không có nguy hiểm, thực thể tiến vào lại có nguy hiểm. Cụ thể trước khi chưa mở ra rút thăm ngẫu nhiên, hệ thống cũng không cách nào cho ra đáp án. (sau khi rút thăm, có thể lựa chọn có tiếp nhận nhiệm vụ hay không.))

(tốc độ thời gian trôi qua xin ngài yên tâm, cho dù tại trong nhiệm vụ đợi rất lâu, thời gian trôi qua ở thế giới chính tối đa cũng sẽ không vượt quá ba giờ đồng hồ.)

"Ba giờ đồng hồ sao?"

Roding gật đầu thời gian này ngược lại là có thể chấp nhận, cũng không ảnh hưởng đến việc hắn tham dự trận chiến trên đỉnh ngày mai nghĩ đến đây.

Hắn cũng không định lãng phí thời gian.

Nếu có nguy hiểm, cùng lắm thì chọn cự tuyệt là được nghĩ vậy.

Hắn liền bấm chọn thu hoạch.

(đang ngẫu nhiên rút ra nhiệm vụ... Chúc mừng ngài rút được nhiệm vụ người mặc!)

(nhiệm vụ) đào thoát (thế giới) thế giới song song 6 (nương hóa)

(người mặc) tử hình phạm Hỏa Quyền Ais (mục tiêu nhiệm vụ) đào thoát Impel Down

(địa điểm nhiệm vụ) Underwater Prison (Impel Down)

(giới thiệu và ban thưởng cơ bản của nhiệm vụ)

1, thể thuật của nhân vật người mặc sẽ đồng bộ với thể thuật hiện tại của ngài (nội dung nhiệm vụ cặn kẽ) ngài sẽ người mặc thân thể "Hỏa Quyền Ais", mục tiêu là trước khi bị áp giải đến tổng bộ Hải quân, thành công trốn thoát khỏi Impel Down!

(đặc thù phúc lợi)

1: Khi ngài tiến vào "thế giới song song 6", đếm giờ nương hóa rút thưởng vẫn tiếp tục! Sau khi trở về vẫn có thể rút!

2: Xóa bỏ tác dụng phụ của trái cây trên người mặc. (miễn dịch nước biển và Seastone)

Chú: Hoàn thành nhiệm vụ sẽ nhận được phần thưởng đặc thù phong phú!

(thời gian tính giờ tiếp nhận nhiệm vụ một phút đồng hồ...)

Nhìn chăm chú màn hình ảo trước mắt. Roding thu hồi ánh nhìn Hỏa Quyền ngải... tơ?

Là Ace trong cách hiểu của hắn sao? Khụ khụ.

Nương hóa không biết sẽ là bộ dáng gì nói trở lại.

Mặc dù hệ thống không đưa ra bối cảnh cụ thể của thế giới song song. Nhưng thông qua mấy từ mấu chốt.

Impel Down cùng tử hình.

Đoán chừng là tại thời điểm trước khi bùng nổ Cuộc chiến thượng đỉnh, cho nên thế giới song song số 6, xác suất rất lớn là tương tự với thế giới chính. Đương nhiên.

Chuyện đó không liên quan đến hắn.

Điều Roding muốn làm chính là nhiệm vụ đào thoát. Chỉ là...

Nhiệm vụ này có chút khó a.

Trong nội dung gốc, Ace mang Seastone còng tay, cũng không được Luffy cứu ra. Magellan, đám cai ngục.

Đều rất khó đối phó.

Lỡ đâu còn chạm mặt băng hải tặc Râu Đen. Đổi lại là hắn.

Xóa bỏ tác dụng phụ trái cây, đồng bộ thể thuật của chính mình sau đó. Trong cái nơi tường đồng vách sắt kia.

Có hy vọng sao?

Hắn không biết. Bất quá... còn có một lần rút thưởng nương hóa.

Nhân vật 4 sao chính là một đại trợ lực a!

"Có thể thử một phen."

Roding lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ!

(ngài đã tiếp nhận nhiệm vụ, một phút đồng hồ sau sẽ tiến vào thế giới nhiệm vụ. Chú: Không cách nào mang theo nhân vật cùng vật phẩm tư nhân. Mời điều chỉnh tốt trạng thái tinh thần!).

=== Chương 103: Nương hóa Impel Down? Sớm tiến vào ồn ào náo động a! ===

Phi thuyền bắt đầu chuyển động, bay về hướng Marineford.

"Roding tiên sinh, ân tình của ngài, chúng ta khắc sâu trong lòng!" King Riku Dold dẫn theo một đám binh sĩ tới cáo biệt.

Sau lưng.

Còn có rất nhiều dân chúng. Dù là...

Roding căn bản chưa từng nói với bọn họ một câu. Cũng chưa chính thức gặp mặt trực tiếp.

Nhưng hình tượng vĩ ngạn của hắn.

Lặng lẽ khắc sâu trong lòng mọi người trên đảo Dre. So với Chính Phủ Thế Giới dung túng Shichibukai.

Chênh lệch đúng là quá lớn. Trên phi thuyền. Roding ngồi về vị trí thủ tọa. Sau khi mở ra lưới điện phòng ngự. Ý thức dần dần chìm vào trong đó. Mihoko thì ngồi ở một bên, yên lặng trông coi, giúp hắn bấm giờ. Rốt cuộc cũng đếm đến con số không. Trong khoảnh khắc đó.

Roding chỉ cảm thấy ý thức trời đất quay cuồng một trận. Như thể bị hút vào vực sâu. Các loại cảm giác đè nén tích tụ, đến khi lần nữa mở mắt.

Xung quanh đã là một mảng âm trầm đen kịt.

Roding bình tĩnh điều khiển thân thể đứng dậy, không ngờ "bịch" một tiếng, xích sắt cùng còng tay va chạm.

Âm thanh lập tức vang lên. Hắn khẽ giãy dụa một chút, phát hiện thân thể cũng bị khóa rất chặt, hơn nữa còn có một loại cảm giác vô lực.

(Đang tiêu trừ tác dụng phụ của trái cây, xin chờ một lát...)

Roding nghe được âm thanh của hệ thống.

Lúc này mới đưa ánh mắt nhìn xuống người mình, quan sát. Đầu tiên.

Đập vào mắt là áo choàng và mái tóc, trên cổ.

Còn đeo một chuỗi hạt châu màu đỏ. Nhìn xuống phía dưới.

Là cơ bụng và... cơ ngực quá mức nảy nở??

"Cũng còn may gia hỏa này có mặc đồ che chắn, nếu không thì đúng là lộ âm tuyến mất rồi."

Ngay lúc này, một giọng nói nhỏ nhẹ thanh nhã vang lên. Khiến Roding sững sờ, sắc mặt lập tức trở nên không tự nhiên. Thật sự là...

Nương hóa?

Nghĩ đến đây.

Hắn liếc nhìn chiếc quần lạnh buốt một cái. Hai chân kẹp chặt.

Xong rồi.

Vua Hải Tặc.

Thế mà lại sinh ra một đứa con gái bảo bối. Lúc này.

Ở một góc khuất bên cạnh.

Vang lên một đạo giọng nữ trầm thấp.

"Danh hiệu Shichibukai là cái gì... Loại thứ đó căn bản cũng không cần! Nếu như trận chiến này có thể ngăn cản được..." Lão thân vừa nói đến đây, Ais nữ sĩ, ngươi làm sao vậy?" Nàng đang giảng giải, bỗng dưng dừng lại giữa chừng.

Roding thao túng Ais, nhìn sang một bên. Rõ ràng là một...

Nữ nhân mập mặc đại hồng bào. Không đúng.

So với thân cao ba mét của nàng.

Hình thể này hẳn là vừa vặn, thậm chí có thể nói là thon thả. Đặt trong đám người cá.

Tuyệt đối có thể coi là xinh đẹp!

"Ngươi là... Jinbe?"

Roding cố chịu đựng âm tuyến nương hóa, gian nan mở miệng.

"Sao vậy, Ais nữ sĩ?"

Bình rất bối rối, cảm giác nàng hơi khác thường: "Lão thân vẫn là rất bình a. Vừa rồi ngươi còn gọi lão thân là rất bình đại tỷ."

Hiện tại...

Sao lại gọi thẳng tên?

"Mấy giờ rồi?"

Roding nuốt một ngụm nước bọt, định dò thêm.

"Buổi sáng a."

"Buổi sáng sao?"

Roding gật đầu. Tuyến thời gian.

Đúng là lúc Jinbe làm trái lệnh triệu tập Shichibukai, xông lên bản bộ rồi bị bắt. Lời nói buổi sáng đó.

Nói cách khác, cách lúc hành hình cũng không còn xa.

"Còn thời gian."

Roding siết chặt nắm đấm trắng nõn, cảm nhận lực lượng đang dần khôi phục, chuẩn bị tìm một cơ hội thích hợp để bỏ trốn.

Mục tiêu nhiệm vụ.

Là chủ động đào thoát khỏi Impel Down, mỗi lần thoát qua một tầng, tiến độ nhiệm vụ sẽ được đẩy lên, cho đến khi hoàn toàn thoát ra khỏi Impel Down. Ngược lại.

Nếu như là dưới trạng thái bị giam mà ra ngoài. Vậy sẽ bị tính là nhiệm vụ thất bại.

Cái này cũng cắt đứt kế hoạch Roding muốn lợi dụng sơ hở tâm lý. Nghĩ đến đây.

Hắn lại liếc nhìn thời gian triệu hoán. Lúc này.

Chỉ thấy vốn dĩ thời gian hơn mười giờ, tốc độ trôi đi gần như tăng lên gấp mười. Một giây nhảy thành mười giây.

Quả thật giống như đang chạy nước rút.

"Tiếp tục như vậy, e rằng chưa tới một giờ là có thể triệu hoán a?"

Hiện tượng khác thường này.

Khiến Roding hơi kinh ngạc.

"Tốc độ thời gian trôi qua có vấn đề? Cũng không đúng a. Chẳng lẽ là phúc lợi của hệ thống?"

Dù sao thì.

Nói chung là chuyện tốt.

"Hiện giờ hòa bình của Gyojin-to đều đến từ Râu Trắng lão nương, nếu muốn đặt chân lên Grand Line, đám hải tặc nhất định phải đi qua..." Một bên rất bình thoáng kinh ngạc một chút.

Cũng không để ý nhiều. Bắt đầu giảng giải về nguồn gốc giữa Gyojin-to và Râu Trắng lão nương, cũng như chút ít chuyện cũ của Gyojin-to.

Chỉ là nếu không có Râu Trắng.

Cho tới giờ vẫn cứ hỗn loạn một mảnh, thường xuyên bị hải tặc và Hải quân bắt bớ.

"Ân."

Roding qua loa gật đầu.

Chậm rãi thích ứng với thân thể này. Hiện tại hắn.

Cho dù khôi phục lại năng lực trái cây, vẫn đang trong trạng thái suy yếu cần phục hồi sức lực.

Thời cơ vẫn chưa chín muồi, còn phải tiếp tục đợi. Cứ như vậy, hơn nửa canh giờ đã trôi qua.

Tầng lầu nơi hắn đang ở, từ chỗ sâu truyền tới từng đợt tiếng bước chân thanh thúy.

"Hannibal?"

"Ngay cả Magelin cũng đi cùng."

Trong ngục giam đã xảy ra chuyện gì vậy.

Đám phạm nhân nữ mặc áo tù đen trắng, nhao nhao quay đầu đưa mắt nhìn. Một người là thự trưởng.

Một người là phó thự trưởng.

Hai nhân vật lớn của Impel Down, bình thường đúng là rất hiếm khi xuất hiện a. Rất nhanh.

Kéo theo cái bụng tròn lẳn, chạy tới phô trương thanh thế.

Hannibal, trên lưng cắm đôi cánh ác ma, đi đến trước ngục giam nơi Roding đang bị giam bên ngoài: "Đặc biệt có người muốn gặp ngươi, Ais."

"Ân?"

Roding hơi ngẩng đầu.

Lập tức liếc mắt nhìn sang, cho dù là Hannyabal nương hóa...

Vẫn có chút chướng mắt a. Ngược lại là Magelin bên cạnh.

Mặc quân trang đen kịt, dáng người lại tinh tế uyển chuyển.

Vừa thanh lệ.

So với Hannibal đẹp mắt hơn rất nhiều. Đương nhiên.

Trọng điểm không phải cái này.

"Ngươi đoán xem là ai tới? Rất bình, chắc ngươi còn chưa từng gặp."

Hannibal liếc sang một bên, nói: "Cho nên ngươi đoán không ra đâu. Người đó chỉ nghe danh chưa từng thấy mặt, là Hoàng Đế của chiến đấu dân tộc Kuja. Nàng tự mở cửa hàng."

"Một trong các Oka Shichibukai, đệ nhất mỹ nam cường đại và cao quý nhất thế giới!"

"Hải tặc Nam Đế. Chính bản thân Boa  Hancock!"

Hannibal né người sang một bên. Duỗi tay ra. Lộ ra...

Một nam tử mặc áo bào hoa hồng, chân đạp giày cao gót màu đỏ, tóc dài có vẻ âm nhu. Đám phạm nhân nữ trong ngục giam, thấy Hancock suất khí như thế.

Đều nắm chặt lấy song sắt.

Cả đám đều bắt đầu kích động.

"Cái gì!"

"Ta đã nói là không tầm thường mà!"

"Uy, nhìn bên này!"

"Hancock tiểu ca!"

"Nhìn đã thấy mê người!"

"Tiểu ca, đến chỗ chúng ta đi, chúng ta sẽ dịu dàng chiêu đãi ngươi!"

"Thơm quá a, thật muốn đến nam nhi đảo một chuyến a."

"Tất cả đều là nam nhân, nghe nói tất cả đều không mặc quần áo đó!

Hắc ha ha ha!"

Trong chốc lát.

Những giọng điệu thô lỗ vang lên không ngớt bên tai.

"Nam Đế?"

Mí mắt Roding giật một cái. Tính trùng kích đúng là hơi lớn a. Một nam nhân.

Còn mang giày cao gót đỏ.

Hắn coi như đã hiểu rõ cảm giác của lão Sa lúc bị triệu hoán lần đầu tiên. Độ tương phản quá lớn.

Bất quá...

Nói một cách nghiêm túc.

Hancock xuất hiện, đồng nghĩa với việc Luffy đã xâm nhập Impel Down. Nói cách khác.

Cũng sắp đến lúc áp giải rồi.

Mà Hancock nhân lúc hỗn loạn, áp sát lồng giam nói chuyện thì thầm, quả đúng là như vậy. Đợi đến khi cả đoàn người rời đi.

Roding nhắm mắt lại.

"Như vậy, liền để Impel Down sớm tiến vào cảnh ồn ào náo động a!"

Một giây sau.

Một đoàn sí diễm từ trong cơ thể hắn bùng lên, trong nháy mắt hỏa diễm lan khắp toàn thân.

Từ đó nhảy khỏi còng tay Seastone cháy đen. Dọc theo mặt đất.

Dần dần hóa thành một đạo tàn ảnh lửa.

"Ngải... Ais nữ sĩ?!"

Rất bình, người đang nhìn chằm chằm nàng, lập tức trừng to mắt. Đám phạm nhân nữ trong lồng giam xung quanh.

Cũng giống như thế.

"Lửa... Lửa cháy!?"

"Nói giỡn gì vậy, đó là năng lực Trái Ác Quỷ a?!"

"Chuyện đó không có khả năng a! Chẳng lẽ Seastone của nàng là giả?"

"..."

Roding bước tới trước lưới sắt. Giờ phút này.

Âm thanh của hệ thống cũng vang lên.

(Thời gian làm lạnh rút thưởng đã hoàn tất, ngài có thể lập tức mở lần rút thưởng nhân vật nương hóa lần này! Sĩ).

=== Chương 104: Triệu hoán Hải quân Đại tướng! Borseluni! ===

Ở phía xa bản bộ Hải quân.

Giờ khắc này, trên quảng trường cùng khu vực xung quanh.

Để ứng phó trận đại chiến sắp đến, tinh anh nữ binh đến từ các chi bộ trên khắp thế giới, toàn bộ đều tập kết tại nơi này. Các nàng cầm đao trong tay.

Vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Đây là phòng tuyến vòng trong. Hàng rào bên ngoài.

Lại bày đầy mấy chục chiếc chiến hạm cỡ lớn, trận địa sẵn sàng đón địch.

Thế nhưng chính trong bầu không khí khẩn trương như vậy. Tòa cao ốc bản bộ.

Trong văn phòng Đại tướng rộng rãi sáng sủa.

Một nữ tử bịt mắt, mặc tây trang trắng, áo lót lam, lại còn nằm đó ngủ ngáy o o sát vách tường.

Một nữ tử khác mặc âu phục trắng viền vàng, đeo kính mắt gọng cam. Lại càng nhàn nhã.

Nàng vắt chéo đôi chân dài thon đến mức đủ khiến tất cả nam nhân phát điên, tay trái cầm một chiếc gương trang điểm nhỏ.

Tay phải cầm thỏi son. Đang tỉ mỉ tô lên. Tựa như hoàn toàn không coi mọi chuyện ra gì.

"Borseluni."

Một bên.

Sakazuki-hime mặc tây trang đỏ, cất giọng kiều mắng: "Đừng suốt ngày loay hoay với cái bản mặt dúm dó kia của ngươi nữa."

"Cả bộ mặt mũi nữ binh bản bộ, đều sắp bị ngươi làm mất sạch rồi!"

Nàng ở trong bản bộ.

Đối với ai cũng luôn giữ một gương mặt lạnh như băng, hờ hững. Duy chỉ có với gia hỏa này.

Là khiến nàng thực sự không thể chịu nổi. Không vì cái gì khác.

Gia hỏa này căn bản không hề có một dáng vẻ nào xem cho ra dáng nữ nhân! Một đại pháo khiến người ta phát bực!

"Lần này xuất chiến, cũng đừng có mang giày cao gót nữa. Quần cũng đổi sang quần dài, đây là mệnh lệnh của Sengoku!"

"Ô ô u, lại nổi cáu rồi."

Borseluni lắc đầu. Gập lại chiếc gương trang điểm. Đang định mở miệng nói gì đó. Sắc mặt lại đột nhiên biến đổi. Tiếp theo.

Nàng hơi nheo mắt lại, sau đó đôi mắt lần nữa trợn to, ánh nhìn đã đổi sang một loại sắc thái khác.

Borseluni sửa sang lại chiếc váy tây cùng quần bó bên dưới, ưu nhã đứng dậy khỏi ghế salon. Uốn éo eo, tạo dáng đi về phía cửa.

Sakazuki-hime thấy nàng mở cửa, hơi nhíu mày: "Đã đến nước này rồi, ngươi còn định đi đâu?"

"Tìm nam nhân."

Impel Down.

Roding liếc nhìn chiếc giới chỉ trữ vật trên ngón tay. Nhắc tới cũng thấy kỳ quái.

Chiếc nhẫn này.

Giống như khóa lại chính là phương diện tinh thần, thế mà ngay cả suy nghĩ cũng kéo theo cùng nhau.

Hắn từ đó lấy ra một chiếc áo khoác vàng nhạt cùng bộ âu phục. Đơn giản khoác lên người.

Trên người Ais vẫn đang bị giam cầm. Roding luôn cảm giác có chỗ nào đó không ổn. Nghĩ vậy.

Hắn để ý thức chìm vào hệ thống. Như vậy...

Lần này nhân vật nương hóa phe Hải quân.

Sẽ là ai đây?!

(Đang tiến hành rút thưởng ngẫu nhiên nhân vật nương hóa... Chúc mừng ngài rút được "Hải quân Đại tướng" Borseluni!)

"Kizaru?"

Mí mắt Roding giật một cái. Nhưng ngay sau đó.

Hắn cũng không thấy bất kỳ loại thông đạo không gian nào mở ra.

"Cho nên... đây là tình huống gì?"

Roding nhìn sang bảng thông tin cá nhân của "Borseluni". Lúc này mới đại khái hiểu được.

(tên hiệu) Kizaru (Hải quân Đại tướng, kiêm phó quân trưởng quân cách mạng)

(thực lực) 4 sao (đỉnh phong)

(tuổi tác) 49

(lai lịch) thế giới song song số 6

(kinh lịch) Borseluni từ lúc sinh ra đã là nữ giới, liền tiếp nhận quan niệm thế giới nương hóa, nhưng sau khi lớn lên.

Tính cách của nàng lại khiến nàng không thể nào tiếp thu và lý giải được. Vì sao.

Nữ nhân lại không thể giống nam nhân như thế? Mang giày cao gót với váy ngắn, trang điểm thành bộ dạng nữ tính rõ nét nhất.

Trang điểm, chưng diện đẹp hơn cả nam giới mới đúng. Không sai.

Nàng yêu cái đẹp, thích sạch sẽ.

Cho rằng bản thân dùng cách sống và cách ăn mặc theo kiểu nam giới.

Cũng chẳng có gì sai.

Nhưng ý nghĩ đó của nàng.

Khiến cho những người xung quanh cảm thấy thật khó mà quen được.

Giống như kiểu phụ nữ thô lỗ ăn miếng thịt to, uống chén rượu lớn, vốn đã chẳng hợp nhau. Sau đó.

Nàng ra biển.

Khao khát muốn tìm được người có thể tán đồng suy nghĩ của mình. Nhưng không cẩn thận.

Lại để lộ ra một mặt thực lực cực kỳ cường đại, bị người đời gọi là quái vật. Borseluni kỳ thật cũng không muốn.

Chỉ là thiên phú quả thực quá cao, đến chính nàng cũng không khống chế nổi. Về sau ăn Pika Pika no Mi...

Thực lực lại như ngồi tên lửa, vọt thẳng lên trời. Tốc độ cực nhanh.

Con người lại càng thêm lười biếng.

Tính cách cũng trở nên khó đoán, quần áo mặc toàn dựa vào sở thích bản thân. Căn bản không thèm để ý ánh mắt khác thường của người đời.

Nói ngắn gọn.

Càng ngày càng quá.

Vốn nên cứ thế làm một con cá ướp muối mà sống cho qua ngày. Cho đến khi...

Một lần vô tình, Hải quân chọn trúng thực lực của nàng, mời nàng gia nhập. Mà từ đó về sau.

Chuyện này đại khái trở thành một trong những việc mà Hải quân không muốn nhắc tới nhất.

Sau khi Borseluni gia nhập Hải quân, nàng cùng Sakazuki-hime trở thành đồng niên, bắt đầu bái Zephyr làm sư phụ, mà Zephyr.

Tự nhiên là cực kỳ chướng mắt nàng.

Không chịu buộc mình vào quy củ, ăn mặc thì cái kiểu khí chất gia trong nhà kia không nói. Đối với huấn luyện lại luôn giữ một thái độ có cũng được mà không có cũng chẳng sao, quả thực khiến người ta không thể chịu nổi!

Cứ thế.

Zephyr dành cho nàng “chăm sóc đặc biệt”.

Bắt đầu một loạt khóa huấn luyện ác mộng thảm khốc, đồng thời ý đồ tiến hành kế hoạch cải tạo nàng thành "nữ tử hán", kết quả là thành công. Nhưng chỉ vẻn vẹn ở phương diện thực lực.

Đây cũng là do Borseluni nhìn không vừa mắt lão gia hỏa này, lấy việc đánh bại ông làm mục tiêu mà miễn cưỡng nâng cao các mặt khác.

Không những không có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp nào, trái lại còn ngày càng nghiêm trọng hơn.

Có phần bị những người xung quanh chỉ trỏ. Nhưng cho dù như vậy.

Khi vẫn còn rất trẻ, Borseluni đã trở thành người sở hữu sức chiến đấu trên biển chỉ sau Zephyr, và là Hải quân Đại tướng!

Điều đáng nói là.

Trước kia nàng từng được nữ nhi của Garp là "Doragon" mời cùng nhau lập ra quân cách mạng. Quan hệ hai người vốn dĩ rất tốt.

Đặc biệt là sau khi nghe nói Doragon quen biết một gia hỏa có năng lực trái cây đặc thù.

Có thể biến nữ thành nam.

Chuyện này lập tức khơi dậy hứng thú của Borseluni. Nàng cũng đồng ý.

Làm luôn phó quân trưởng!

Chỉ là nàng không coi đó là chuyện gì to tát, cho đến khi Doragon thật sự thành lập quân cách mạng. Borseluni trợn tròn mắt.

Về sau tuy vẫn thỉnh thoảng còn liên hệ, nhưng đều bị Borseluni khéo léo lấp liếm cho qua, tiếp tục ở Hải quân dưỡng lão.

Sống không thoải mái sao?

Nhưng Doragon lại vô cùng tín nhiệm nàng. Cứ như vậy.

Borseluni cứ thong thả lắc lư, chớp mắt đã bước sang ngoài bốn mươi.

Trên mặt cũng xuất hiện nếp nhăn.

Điều đó khiến nàng càng điên cuồng theo đuổi vẻ bề ngoài, dung mạo và tư thái càng thêm chú trọng, nhưng kiểu đẹp mang khí chất nam tính này lại khiến toàn bộ Hải quân trên dưới đều lên án. Khi còn trẻ.

Ngươi đúng là đẹp nghiêng nước nghiêng thành, dù có kiểu đẹp gia... mọi người cũng còn miễn cưỡng chấp nhận.

Coi như là tiểu thịt tươi đi, nhìn vẫn ổn. Nhưng đến tuổi này.

Thì thực sự khiến người khác khó mà chịu nổi.

Cao tầng vì thế cũng đưa ra ý kiến, nói thẳng Kizaru.

Quả thực chính là đang làm mất mặt Hải quân! Hải tặc thấy còn cười chê.

Nhân viên nội bộ Hải quân.

Thậm chí từng có người ra tay đánh nhau với nàng. Thế nhưng.

Điều khiến người ta tức giận là.

Qua nhiều năm như vậy bị đánh đập rèn luyện.

Không những không khiến nàng thay đổi, mà ngược lại còn ngày càng mạnh hơn. Càng thêm không có cách nào đối phó.

Cả bản bộ trên cơ bản không ai là đối thủ của nàng. Aokiji, Akainu căn bản không đấu nổi, dù là Sengoku.

Cũng không cách nào trấn áp, hay tạo thế áp đảo. Còn Garp.

Thì lười chẳng buồn quản. Cứ thế.

Năm bốn mươi chín tuổi, nàng vẫn kiên trì giữ lấy cá tính yêu cái đẹp của mình đến tận bây giờ. Trở thành một cảnh sắc tươi đẹp độc đáo trong Hải quân!

Roding thu hồi ánh mắt, nhân vật nương hóa này cho hắn cảm giác đầu tiên là... bình thường!

Ở góc nhìn chủ thế giới mà nói. Rất bình thường.

Trang điểm thế nào đó, phù hợp tiêu chuẩn nữ tính, bị hắn triệu hoán tới cũng chẳng có gì là không thích hợp. Ở chủ thế giới này.

Căn bản sẽ không có ai bắt bẻ nàng!

Chỉ là hi vọng lúc gặp mặt, đừng trông sắc sảo quá mức là được. Nói đi.

Chủ thế giới Kizaru đã hơn năm mươi tuổi, còn nàng mới bốn mươi chín. Tính ra còn trẻ hơn không ít.

Có điều nhìn sơ qua giới thiệu thực lực, dường như còn vượt cả Akainu? Cái này...

Rốt cuộc là Akainu ở thế giới này quá yếu, hay Kizaru quá mạnh? Còn phải chờ gặp rồi mới biết.

Dù sao thì trông cũng khá đáng chờ đợi a. Mặt khác. Thế giới số sáu.

Cũng chính là thế giới nhiệm vụ lần này, không bị triệu hoán tới, đại khái là vì đó là thế giới của người ta nên mới không có thông đạo thông qua.

"Ở bản bộ Hải quân sao? Hy vọng có thể kịp chạy đến."

Roding vừa mặc đồ xong.

Trong đầu hắn đã có toàn bộ chiêu thức Ais từng sử dụng. Bây giờ mình cũng đã nắm giữ toàn bộ.

Điều khiển như cánh tay.

"Vậy thì bắt đầu a."

Nói xong.

Hắn một tay chụp lên lan can sắt.

"Hô!"

Sự phẫn nộ bùng phát.

Lan can sắt với tốc độ mắt thường cũng thấy được, rõ ràng hóa thành một vũng thép nóng chảy, tan rã xuống.

"Ais nữ sĩ."

Rất bình tĩnh mà vẫn còn chậm một bước, hắn vội nói: "Xin cho ta giúp ngươi một tay a."

"Uy uy uy, bên ngoài bây giờ hẳn là đặc sắc lắm đó."

Một bên trong lồng giam.

Một chiếc móc bằng vàng khua xuống mặt đất. Phát ra âm thanh kim loại vang giòn.

"Thả ta ra ngoài thế nào?"

"Cá Sấu nương?"

Roding nhíu mày. Ngược lại là, gặp được một người quen a.

"Còn có chúng ta a!"

"Ha ha ha, đã sớm nín đến muốn chết rồi, mau thả lão nương ra ngoài tìm nam nhân a!"

"Mau thả lão nương ra, ngươi muốn gì lão nương cũng có thể thỏa mãn ngươi."

"Tự do! Rượu, thuốc lá với thịt! Không thể chờ thêm được nữa a!"

"..."

Trong những lồng giam còn lại, lập tức vang lên từng trận tiếng gào thét. Trong chốc lát.

Tiếng ồn ào của đủ giọng nữ trải rộng tầng thứ sáu, khiến Jailer Beasts phải chú ý. Đồng thời.

Trên con đường dẫn từ Impel Down tới Gates of Justice.

Một đạo thập tự quang mang chói lóa, trong cơn bão tố gấp gáp, bay thẳng mà đến!

=== Chương 105: Bạo loạn Eternal Hell! Magelin cường thế đến! ===

Dưới mặt đất tầng bốn.

Hộ tống nam đế Magelin trở lại phòng làm việc của mình, rốt cục nàng cũng có thể yên tâm làm việc. Mà việc đầu tiên nàng muốn làm.

Chính là cầm Den Den Mushi nghe báo cáo, chỉ là sắc mặt.

Lại càng thêm u ám.

Bởi vì lúc này Impel Down đã loạn thành một đoàn, tầng một tầng hai dưới mặt đất đã hoàn toàn mất khống chế, tộc Blue Gorilla hiện đang toàn lực trấn áp. Không chỉ như thế.

Ngay cả tầng ba cũng bị quấy đến long trời lở đất.

"Nhóc Mũ Rơm.. Lefay! Nàng sao lại ở chỗ này?!"

Magelin bỗng nhiên đấm mạnh lên mặt bàn: "Còn nữa, vì sao bây giờ mới báo cáo với ta!"

"Ngài vừa mới đang hộ tống."

Ngay lúc này.

Giọng nói bên Den Den Mushi bỗng chuyển.

Giống như vừa khởi động cơ quan gì kinh khủng, vô cùng hoảng loạn.

"Không xong thự trưởng! Tù nhân tầng sáu phía dưới cũng bắt đầu bạo động! Kẻ cầm đầu chính là tội phạm tử hình quan trọng nhất, Hỏa Quyền Ais!"

"Cái gì?!"

Magelin trừng to mắt.

Hannibal còn bị dọa lùi lại một bước: "Không thể nào, nàng không phải đang đeo còng tay Seastone sao!"

"Nàng thả tội phạm ra sao?"

Nhân viên bốn phía đang chuẩn bị chờ lệnh.

Trong lòng đều run lên.

Tầng sáu Eternal Hell phía dưới giam giữ.

Đều là những quái vật hải tặc hung ác đến mức bị xóa khỏi lịch sử, một khi bị thả ra hết..

"Trước tiên điều nửa binh lực xuống tầng bốn dưới đất, nếu như đi xuống... Hannibal, ngươi dẫn đội, cùng Sadi-chan một chỗ ngăn chặn nhóc Mũ Rơm!"

Magelin đột nhiên đứng bật dậy, nắm chặt đôi tay trắng mịn: "Số còn lại lập tức tiến xuống tầng năm dưới mặt đất! Giữ vững cửa ải tầng sáu! Do ta đích thân dẫn đầu trấn áp!"

Ais.

Tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ sai sót nào!

"Đúng là vừa dẹp yên một tầng, tầng khác lại nhảy lên!"

Hannibal nghiến chặt răng.

Cầm lấy Tam Xoa Kích bằng sắt, lập tức hô tập nhân thủ. Mà sau khi Magelin ra khỏi cửa.

Thì lập tức bước lên thang nối tiếp, đi thẳng xuống dưới mặt đất Eternal Hell. Đại chiến.

Khiến tầng sáu dưới mặt đất vốn đã căng thẳng cực độ.

Giờ phút này càng loạn càng thêm hỗn loạn.

Lúc đầu Roding ngại phiền phức, lười thả những người này, dù sao chờ thêm một giây cũng là lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ Kizaru còn đang trên đường. Lại không thể không tăng thêm chút nhân lực. Cho dù.

Những tội phạm này đã bị thời gian dài mài mòn.

Thực lực mười phần chỉ còn không tới một.

Nhưng dùng để hỗ trợ thu hút lực chú ý, vẫn là không thành vấn đề. Roding bước đi trong hành lang màu đen.

Mỗi bước hắn đạp xuống.

Lại nhảy vọt lên mấy chục mét, trên thân bùng cháy ngọn lửa dữ dội, càng đốt cho hai bên cửa lưới sắt đỏ rực dần lên.

Sau lưng hắn tụ tập một đám lớn nữ tù nhân cười gằn hung ác. Mỗi người đều kiêu ngạo đến mười phần không ai quản được.

Đương nhiên.

Trong đó cũng không thiếu kẻ thông minh.

Rõ ràng thực lực cực mạnh, lại giả heo ăn thịt hổ, lẫn vào trong đám người này.

Cũng không ra mặt.

"Golden Lion Shiki, Demon Heir Barrett, Kẻ Phá Hoại Thế Giới Wahl..."

đều không ở đây sao? Roding cũng không cảm nhận được bóng dáng bọn họ.

Ăn xong một cây lạp xưởng thịt băm khổng lồ trên tay, hắn lại moi ra thêm chút nữa. Đưa cho hai người đang đi sát phía sau.

"Ngươi nói mấy người này, ta căn bản ngay cả tên cũng chưa từng nghe."

Crocodar lắc đầu.

Cũng không nhận lấy thức ăn Roding đưa tới, ngược lại khép mắt lại: "Hỏa Quyền Ais.... Ngươi so với trước kia lại càng kỳ quái, mấy thứ này đều là làm từ đâu ra?"

Trái cây năng lực?

Không đúng. Nàng đã có một quả rồi.

"Ngươi không cần, lão thân thì muốn."

Rất bình thì hoàn toàn không khách khí.

Vừa chạy vừa ăn như gió cuốn.

"Đã như vậy.. Vậy khỏi lãng phí thời gian, theo kịp ta đi!"

Roding dậm mạnh bước chân, thức ăn trong nhẫn chứa đồ bị hắn điên cuồng nuốt vào. Lúc này thể lực và trạng thái đều nhảy vọt lên đỉnh phong.

Mặt khác.

Thể thuật của Ais.

Đã được đồng bộ vào thể thuật của hắn. Mà hắn.

Tự nhiên mạnh hơn bản thể!

Điều này cũng có nghĩa là trái cây năng lực có thể phát huy càng thêm xuất sắc. "Hỏa Ngục!"

Trong nháy mắt.

Những ngục tốt lao vào trước mặt.

Toàn bộ bị thiêu đốt biến thành những hỏa nhân nhảy nhót.

Làn lửa khô nứt như một con rồng lửa dài, quét sạch dọc theo hành lang. Cho dù có cá lọt lưới.

Cũng đều bị đám tù nhân được thả ra xử lý sạch không còn một mống. Lúc này.

"Ai!"

Tiếng thú gầm vang lên.

Một Quái Nhân đầu trâu cầm Lang Nha bổng, thân hình dựng thẳng vung gậy xông tới.

Qua một thoáng.

Liền đập bay một đám phạm nhân.

"Là Jailer Beasts!"

"Đáng chết, đừng đối đầu trực diện với lực lượng của nó!"

"Thật sự là tên phiền phức a."

Đám nữ tù nhân lộ vẻ nghiêm trọng. Jailer Beasts.

Đều có được trái cây hệ Zoan thức tỉnh cấp một.

Thân thể cường tráng cùng năng lực khôi phục cực mạnh, thực lực đều vượt xa đám cai ngục tầng trên! Vô cùng khó đối phó.

Cũng may bọn họ là tội phạm tầng sáu dưới mặt đất. Nếu đổi thành tù nhân tầng năm trở lên, thì chỉ biết bò lăn chạy trốn, căn bản sẽ không có ý định phản kháng. Mà Jailer Beasts Minotaur, sau khi dọn sạch đám tội phạm trước mặt.

Hung hăng hít một hơi qua lỗ mũi đầy nước mũi. Trực diện lao vào ngọn lửa phía trước.

Hoàn toàn không sợ hãi.

Hai tay nó nắm chặt.

Dùng Lang Nha bổng chém ngọn lửa thành hai nửa, lập tức.

Sóng nhiệt rực sáng chiếu rõ khuôn mặt to đầy sữa của nó. Trong thần sắc đó.

Mang theo sự căm hận vô tận với tội phạm. "Mu?!"

Nhưng một giây sau.

Đồng tử của nó liền hiện lên sự sợ hãi đầy nhân tính.

"Oanh!"

Tiếng gào của lửa vang dội.

Chỉ thấy nắm đấm bị lửa bao phủ, rắn chắc đập vào cơ bụng nó, cảm giác nóng rát cùng xé rách lập tức tràn khắp toàn thân.

"Hô!"

Ngọn lửa xuyên qua cơ thể con thú, hình thành một cột lửa dài lăn đi kéo dài gần trăm mét, thiêu xuyên lưng nó, đốt luôn một đám ngục tốt phía sau.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên không dứt bên tai.

"Phù phù!"

Minotaur hóa thành một khối than đen. Ngã xuống đất không dậy nổi.

"Chỉ... chỉ một chiêu thôi sao?"

"Ha ha ha, hoàn mỹ quá!"

"Hắc hắc a, chạy đi, mong tăng thêm a."

"Nếu tiểu cô nương cường đại này là đàn ông, lão nương cũng nhịn không nổi a!"

Đám nữ tù nhân còn lại thấy thế, trái tim treo ngược bấy lâu cũng bỗng chốc thả lỏng.

Lại càng điên cuồng xông lên. Tầng sáu rộng lớn.

Không chỉ có những hành lang vòng xoáy nối nhau mà còn có từng bậc thang, mỗi tầng nhỏ đều giam giữ phạm nhân. Mặt khác.

Độ cao của Eternal Hell.

Xa xa nhìn lên.

Càng là không thấy được đỉnh.

Chỉ dựa vào chạy bộ đơn thuần, muốn đến được giao lộ thông lên tầng năm, sẽ tốn rất nhiều thời gian.

"Tiến độ quá chậm, ta không chờ các ngươi nữa."

Roding liếc nhìn phía sau.

Tay phải ấn xuống một cái.

Một cột lửa hình xoắn ốc phun thẳng ra. Kéo hắn bay vút lên trên.

"Cần các ngươi sao?"

Crocodar hừ lạnh một tiếng. Hóa thành một cơn bão cát. Không hiểu vì sao.

Khẩu khí của kẻ trước mắt này.

Lại khiến nàng cảm thấy khó chịu khó nói nên lời.

"Lão thân cũng sẽ không kéo chân!"

Rất bình đạp mạnh lòng bàn chân.

Trong nháy mắt đã biến mất tại chỗ.

Ba người đều dùng phương thức riêng của mình, tăng tốc hết cỡ. Mà lúc này.

Trong hành lang ở tầng trên.

Đột nhiên dâng lên một làn mây mù tím đen, cấp tốc tràn ra. Phàm là nữ tù nhân chạm phải.

Tiếng kêu kiều yếu ớt vang lên bốn phía, trong nháy mắt ngã rạp xuống đất, hoàn toàn mất cảm giác. Sau đó dưới tiếng leng keng vang dội.

Bị ngục tốt cấp tốc khống chế.

Phía trên cùng.

Lửa trên người Roding tan đi, hắn đạp chân lên mặt đất cứng. Trước mắt.

Rõ ràng là một cánh cửa lớn đen kịt và rộng rãi. Lúc này.

Một giọng nói lạnh lẽo vang vọng từ trên cao.

"Ngươi.. Muốn đi đâu?"

Mấy phút trước đó. Tại Marineford.

"Sengoku Nguyên soái!"

"Gì thế?"

"Quả nhiên ở đâu cũng không tìm thấy!"

Trong văn phòng Nguyên soái.

Một nữ Trung tướng xoay người bước nhanh, lúc này mồ hôi đầy đầu.

"Khoảng cách đến lúc hành hình Ais không còn xa, trong thời kỳ nguy hiểm Râu Trắng có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, chúng ta đã tìm khắp cả hòn đảo, cũng không phát hiện thân ảnh Shichibukai Râu Đen! Trên bàn làm việc."

Một nữ nhân đội mũ có hình chim bồ câu trên đỉnh.

Hai bên giữ tóc dài, đeo kính gọng tròn.

Hai tay khoanh trước ngực.

Vẻ mặt càng lúc càng nghiêm trọng. Hết lần này tới lần khác.

Lại là đúng lúc này sao?

Mà nữ Trung tướng kia vẫn tiếp tục báo cáo: "Ngoài ra còn một việc nữa!"

"Một chiếc quân hạm không được cho phép xuất phát, hiện tại đã tới Impel Down!"

"Cái gì?"

Sengoku lập tức không giữ nổi bình tĩnh. Kết hợp cả hai chuyện này lại.

Khiến nàng có một dự cảm vô cùng bất ổn. Ngay lúc này.

Ngoài cửa truyền đến tiếng giày cao gót va chạm mặt đất giòn giã. "Ta đi một chuyến a."

Vừa dứt lời của Kiyone.

Đám nữ Trung tướng đang chờ lệnh trong văn phòng đều dồn ánh mắt về phía cửa. Nhìn thấy thân ảnh yểu điệu kia, ai nấy đều hơi trừng lớn mắt.

"Vàng.... Kizaru Đại tướng?!"

=== Chương 106: Kịch độc xích diễm hai tầng trời! Song Shichibukai bại trận! ===

Lúc này.

Ở tầng sáu dưới lòng đất.

Tại cửa lớn nối Eternal Hell với tầng trên, từng luồng sương độc đang từ phía trên vọt xuống.

Xung quanh, những ngục tốt chạy xuống tiếp viện, từng người đều đeo mặt nạ phòng độc. Chuẩn bị coi như khá đầy đủ.

"Phần phật!"

Một trận cát mịn màu vàng thổi tới bên cạnh Roding, ngưng tụ thành một bóng người.

Theo sát phía sau.

Là một Kình Sa ngư nhân dáng người uyển chuyển, rất bình.

"Vẫn là không tránh khỏi nữ nhân này sao?"

"Lần này khó làm."

Hai người ngẩng nhìn lên cầu thang phía trên, sương độc đang không ngừng phun trào.

Cả hai đều lộ vẻ nghiêm trọng.

"Đã tránh không khỏi thì đánh một trận cho đã. Roding ngược lại không thấy quan trọng lắm."

Hắn tới đây là để hoàn thành nhiệm vụ, mọi chuyện đều lấy việc thoát thân làm đầu. Cái thân xác này sống chết ra sao?

Dù đối phương là nữ.

Nhưng kiểu thương hương tiếc ngọc gì đó, căn bản không tồn tại.

Cho dù cuối cùng bị Magelin đầu độc mà chết, cũng chẳng liên quan gì đến hắn. Chỉ cần còn sót lại một hơi để hắn thuận lợi chạy thoát là được. Trên kia.

Cộc cộc cộc.

Một tràng tiếng bước chân lộn xộn vang lên.

Một đám ngục tốt đeo mặt nạ phòng độc, giơ theo một thứ đồ hình cái kiệu màu tím, từ trên cầu thang vội vã chạy xuống.

Trên kiệu có một lỗ hổng, còn bốc lên từng làn khí độc cuồn cuộn.

Hiển nhiên đều là bốc ra từ bên trong!

"Đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ là... nhà vệ sinh di động sao?"

Khóe miệng Croco tỷ ngươi hơi giật, lùi lại che kín miệng, cũng không phải vì hôi thối.

Mà là vì uy lực thực sự quá lớn. Rất bình cũng vậy. Loại độc này, chỉ cần hít vào một chút.

Năm giác quan của nàng liền dần dần tê liệt.

"Đông!"

Tiếng rơi nặng nề vang lên.

Cái nhà vệ sinh kia cũng thuận thế rơi xuống đất.

Bên trong truyền ra tiếng "ùng ục ục", rõ ràng là đang bài tiết. Lúc này.

Một tên ngục tốt rón rén lại gần, nhỏ giọng hỏi: "Trưởng ngục đã đến, địch nhân đang ở trước mắt! Ngài... vẫn chưa xong sao?"

"Ách... Tốt."

Nói xong, tấm rèm màu tím bị kéo ra.

Chỉ thấy eo thon dáng đẹp của Magelin, một tay vịn khung cửa kiệu, một tay che bụng, chậm rãi bước ra. Rõ ràng là.

Thời điểm đi vệ sinh này thực sự không đúng lúc.

Magelin thấy tội phạm trước mặt, sắc mặt hơi đỏ lên nhưng vẫn cố ra vẻ nghiêm túc.

"Đã ta tới, các ngươi liền đến đây là..."

Lời còn chưa nói được một nửa.

Roding đã khẽ chùn gối.

Thân thể như mũi tên rời dây, mạnh mẽ lao vọt lên.

Hắn chẳng có kiên nhẫn nghe nàng nói nhảm. Tiếp đó.

Khi vừa áp sát ngay trên không trước mặt Magelin, hai tay hắn bốc cháy rực lửa, hung hăng đâm ra hai ngọn trường thương hỏa diễm!

"Thần hỏa  Shiranui!"

Đối mặt đòn tập kích bất ngờ, ánh mắt Magelin chợt nghiêm lại.

Toàn thân từ trên xuống dưới tuôn ra những bong bóng màu tím.

"Độc Long!"

Trong đám bong bóng đó.

Cấp tốc nhảy ra ba cái đầu rồng dữ tợn, hai con bên trái phải, há miệng gầm lên một tiếng.

Liền nuốt trọn trường thương hỏa diễm, ánh đỏ chỉ vùng vẫy được một hồi, rồi bị dập tắt ngay bên trong.

Còn con rồng ở giữa.

Đầu lâu uốn éo.

Lại lao thẳng tới thân thể Roding. Chỉ vừa mới tới gần.

Hắn đã có thể cảm nhận được một luồng khí ăn mòn đáng sợ.

"Kyokaen!"

Hắn một tay ấn xuống.

Một bức tường lửa diện tích lớn phun trào, khiến cái đầu Độc Long khổng lồ này khựng lại trong chốc lát, hắn nhân cơ hội đó.

Một chân đạp mạnh.

Giẫm lên không khí né khỏi Độc Long, vòng xuống áp sát chỗ của Magelin.

Nắm đấm đã sớm được Cực Hạn Hỏa Diễm bao phủ, sau một thoáng căng cứng liền hung hăng giáng thẳng xuống.

"Mặt trời!"

Trong khoảnh khắc.

Ánh sáng đỏ rực chiếu bừng cả cửa chính, chói mắt đến cực độ.

Phảng phất trên không ngục giam lúc này không phải là Ais, mà là một vầng cực quang rực rỡ khổng lồ, ngay cả Magelin cũng phải nheo mắt lại.

Bất quá.

Dựa vào cảm giác bén nhạy.

Hắn cũng đồng thời vung ra một khối nọc độc khổng lồ, chính xác nghênh đòn.

"Oanh!"

Một trận va chạm dữ dội, lửa thiêu và nọc độc ăn mòn.

Hai bên đang kịch liệt giằng co! Trong phạm vi trăm mét xung quanh.

Đều là một mảng đỏ và tím đan xen, va chạm hòa tan lẫn nhau!

"Nóng quá, không chịu nổi!"

"Không tốt, nọc độc bắn tung tóe tới đây!"

"Nhanh rời đi nơi này!"

Những nữ ngục tốt ở gần nhất là những người đầu tiên không chịu nổi.

Cầm vũ khí vội vàng chạy xa khỏi hai người. Lúc trước tới gần phía Magelin còn đỡ.

Biết rõ đặc tính của trưởng ngục nhà mình, vốn dĩ bọn họ vẫn luôn giữ khoảng cách, lúc này cũng kịp thời chạy xa.

Nhưng hễ đến gần phía Roding.

Còn chưa kịp chạy được mấy bước.

Đã bị ngọn lửa khuếch tán bao phủ vào trong, ngay cả tiếng kêu thảm cũng không kịp bật ra.

Ngay cả lão Sa ở hậu phương cùng rất bình, hai người cũng bị sóng lửa mãnh liệt hất văng ra mấy chục mét.

Còn phải đưa tay lên che chắn trước người.

Trong chốc lát.

Cảnh tượng khiến người ta vô cùng chấn động.

"Năng lực của nàng, lại đã đạt tới loại trình độ này sao?"

"Nói chứ ta từng giao thủ với Ace nữ sĩ, nàng vốn đã rất mạnh rồi."

Rất bình ngập ngừng: "Nhưng... nhiệt độ hỏa diễm mà trước đây nàng phóng ra, còn xa mới đạt tới mức này."

Thực lực này.

So với trước kia.

Tựa như đã đột phá thêm một cấp độ!

Hơn nữa chỉ trong thời gian ngắn, lại có thể giằng co với Magelin! Tiến bộ quá lớn. Mà Magelin là ai?

Đây chính là người được xưng là có chiến lực cùng cấp với Hải quân Đại tướng và những kẻ mạnh nhất trong CP0, có thể tưởng tượng được thực lực của nữ nhân này.

Ngay cả danh xưng "tường đồng vách sắt" riêng có của Impel Down.

Cũng có một nửa là nhờ nàng trấn thủ! So ra thì, biểu hiện của Ais lần này quả thực quá mức chói mắt! Ở trung tâm chiến trường.

"Tê tê tê..."

Một mảng nọc độc lớn bắn tung tóe ra, tùy tiện ăn mòn sạch sẽ gạch đá. Hai chân Magelin gần sát mặt đất.

Hơi lùi lại mấy bước, trong lòng cũng thấy khiếp sợ. Bất quá...

"Chỉ dựa vào mức đó, vẫn còn chưa đủ đâu, tiểu cô nương!"

Nàng quát khẽ một tiếng.

Hai đầu Độc Long hai bên vặn vẹo lao về phía trung tâm, táp thẳng tới Ace.

"Hừ, coi ta không tồn tại sao?"

Croco tỷ ngươi ném ra hai luồng bão cát, xoáy tròn với tốc độ cao chặn lại đòn công kích của hai con rồng, chỉ là.

Còn chưa kịp nở nụ cười.

Hai Độc Long trực tiếp ăn mòn sạch sẽ cát đất, tiếp tục lao tới cắn xé phía Roding. Sắc mặt Crocodar thoáng đờ ra.

Cát tụ dày như vậy.

Độ cứng vốn dĩ vượt xa đá tảng, vậy mà vẫn không ngăn nổi sao?

"Thật sự là phiền phức."

Trong trạng thái đối oanh với Magelin, hỏa diễm quanh người Roding đã sớm tan hết.

Giờ chỉ còn dựa vào Haki thuần túy mà tiêu hao lẫn nhau. Thấy Độc Long lao tới.

Hắn thừa cơ buông lỏng nắm tay phải, sau đó linh hoạt xoay người một vòng, bốc lên trên đỉnh đầu Magellan.

Ngay sau đó, hai chân hắn giẫm nổ một đoàn khí lãng giữa không, mang theo hỏa diễm nhảy vọt lên phía cầu thang. Toàn bộ động tác liền mạch như nước chảy mây trôi.

Còn hai đầu rồng thì lao thẳng tới chỗ Roding vừa biến mất, đâm mạnh vào đó. "Oanh!"

Nhưng chúng cũng không vì thế mà biến mất.

Mà dưới sự điều khiển của Magelin, lại lần nữa hợp thành một đầu Độc Long, tiếp tục đuổi theo Roding.

"Sẽ không để cho các ngươi chạy mất!"

Nói xong.

Trên người nàng lại chui ra thêm hai cái đầu rồng độc.

Mục tiêu trực chỉ Crocodar cùng rất bình, một mình đối đầu ba người.

Nàng dự định một hơi nuốt gọn cả ba.

Đây cũng là do nàng tuyệt đối tự tin vào nọc độc của mình, căn bản không đặt hai vị này vào mắt.

Dù gì cũng đều là tiền nhiệm Shichibukai, không nói thắng được a.

Chỉ cần dây dưa một hồi, Magelin vẫn dư sức. Cứ như vậy lại tiêu hao mấy chục giây, cảm nhận được Roding càng lúc càng chạy xa, trong lòng nàng rốt cuộc không giữ được bình tĩnh. Đối mặt hai người.

Trực tiếp tung ra một đợt bộc phát lớn! Các loại độc chiêu tầng tầng lớp lớp! Rất nhanh.

Hai vị tiền nhiệm Shichibukai liền không chống đỡ nổi.

Bị nhiễm nọc độc, chiến lực mất hơn phân nửa, từng người lần lượt ngã xuống đất. Chênh lệch đúng là có hơi lớn.

Kỳ thật cũng không thể trách các nàng.

Trong loại không gian kín, tối tăm và chật hẹp này, địa hình chiến đấu vốn đã bất lợi cho các nàng. Lại thêm bản thân đối thủ thực lực tuyệt mạnh.

Thắng được mới là lạ.

Nếu đổi địa hình sang mặt biển hoặc sa mạc, khi đó còn có thể chơi một trận ra trò. Nhưng hiện thực lại không như vậy. Ở phía xa.

"Ha ha ha, lão nương rốt cuộc cũng chạy tới rồi..."

"Nam nhân, nam nhân đâu!!!"

"Lão nương sắp khát đàn ông đến chết rồi!"

Một đám nữ tù phạm che miệng mũi, bước chân phách lối, hưng phấn chạy tới trước cổng, nhưng vừa thấy mặt đất đầy nọc độc cùng Magelin sau đó.

Liền quay đầu một cái.

Lại cấp tốc quay đầu chạy ngược về.

"Độc Long!"

Magelin trầm giọng quát một tiếng, nọc độc quán chú vào đó.

Liền khiến toàn bộ các nàng trúng độc ngã lăn ra đất, ngay cả một giây cũng không chịu nổi.

Magelin lạnh nhạt quay người, sau đó nhìn về phía trên cầu thang.

"Độc thông đạo!"

Ngay sau đó.

Một lượng lớn nọc độc màu tím sậm như nước lũ vỡ đê, điên cuồng tràn lên tầng trên.

Còn thân hình Magelin thì thuận thế chui vào trong đó, giống như một con lươn khổng lồ biết bay. Chỉ trong chớp mắt.

Đã trượt lên theo độc thông đạo, nhảy vọt ra tận ba bốn chục mét.

=== Chương 107: Đoàn thuyền Râu Đen chiến bại? Kizaru đến Impel Down! ===

Tại bên ngoài Impel Down.

Quân hạm chỗ Momonga cùng Hancock, đang cùng một chiếc quân hạm lạ kịch chiến! Về phần nguyên nhân.

Đã không cần truy cứu, bởi vì hải tặc thì vẫn là hải tặc.

Dù có trở thành Shichibukai cũng vậy, đôi bên chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Đơn giản là một bên bị động, một bên chủ động.

Bên sau đó.

Có thể phản bội bất cứ lúc nào! Giờ phút này.

Trên biển, ngoài tầng cửa sắt lớn.

Một đám Hải quân cầm thương cùng đám cai ngục.

Đang quýnh quáng đến mức sứt đầu mẻ trán. Trong đó có một người.

Còn cầm một con Den Den Mushi kiểu ác ma.

Vội vàng nói chuyện bên trong.

"Phó giám đốc đại nhân, ngài là nói.. Hiện tại không rút ra được nhân thủ lên hỗ trợ sao?"

"Thế nhưng.. Thế nhưng nếu chậm trễ nữa, Râu Đen sắp xông vào rồi! Momonga Trung tướng.. Không xong, Momonga Trung tướng đã bại! Hải tặc nam đế cũng bị bắt rồi!""

"Cái gì, nhanh như vậy?"

Giọng hoảng hốt của Hannibal từ trong Den Den Mushi truyền ra: "Den Den Mushi đừng ngắt máy! Ta tự mình đi liên hệ giám đốc! Sau một lúc lâu."

Nàng lại lên tiếng

"Được rồi. Đã quyết định thả Shiryu ra ngoài! Các ngươi cố hết sức lại "

"Uy uy.. Còn đó không? Sao không nghe thấy tiếng nữa?!"

Đúng lúc này.

Tiếng lục đục vang lên.

"Zehahaha, bọn chúng... Đã toàn bộ chết rồi "

"Cái gì?! Ngươi là đen.."

Tiếng nói đột ngột dừng lại.

Râu Đen, thiếu mấy chiếc răng, ăn mặc như nhà giàu mới nổi, ném Den Den Mushi xuống, lúc này.

Ngoài cửa sắt khổng lồ của Impel Down.

Đã sớm đầy rẫy thi thể Hải quân và cai ngục, muốn phá cửa tiến vào bên trong cũng chỉ là chuyện sớm muộn. Lúc này.

Râu Đen liếc nhìn tên cai ngục đang run rẩy bên trong cửa. Ha ha phá lên cười.

Mà tay phải nàng.

Đang gắt gao nắm lấy một cái cổ trắng nõn của nam nhân.

Đôi chân đi giày cao gót, cùng cặp chân dài lông chân thưa thớt.

Đang kịch liệt đung đưa.

"Mau buông ra... Ngô ngô ngô."

"Zehahaha, ngoan một chút a!"

Râu Đen thô lỗ dùng vải rách nhét miệng hắn.

Dùng ngón tay trỏ nâng cằm hắn lên.

Trong mắt, dục vọng lộ rõ không hề che giấu. Sau lưng.

Mấy nữ thuyền viên cũng vênh váo bước tới.

"Hắc hắc hắc, thuyền trưởng.. Đây chính là hải tặc nam đế trong truyền thuyết sao?"

"Chậc chậc chậc, dáng dấp thế này, đúng là không hổ là nam nhân đẹp trai nhất."

"Còn giữ cả lông chân, thật có mùi nam nhân!"

"Thực lực cũng rất mạnh a, nếu không nhờ năng lực của thuyền trưởng, thật đúng là khó mà chế phục a."

"Không chịu nổi a, đẹp đến mức này! Thật muốn hung hăng cùng.."

"Câm ngay, nói gì thì cũng phải để thuyền trưởng trước đã!"

""....."

Mấy nữ thuyền viên cười đùa vô độ. Các nàng tự cho là.

Cho dù bị cướp sạch cũng chẳng mấy bận tâm. So với Hancock.

Thì mới chỉ bị lột áo ngoài.

Lộ ra cơ ngực cùng cơ bụng, nơi khóe mắt đã ngân ngấn nước. Tựa hồ vô cùng tủi nhục, trên mặt cũng là vẻ chán ghét tột độ. Trong lòng hắn.

Chỉ nghĩ đến Lefay.

Nếu bị đám nữ nhân này chà đạp, ô.

Hancock liếc nghiêng sang, không dám nghĩ tiếp nữa.

"Zehahaha, hiện tại cũng không phải lúc nói mấy chuyện đó! Ba Jessi, trước hết khiêng bảo bối nam đế của chúng ta lên vai!"

Râu Đen tuyệt không định buông tha nam tử suất khí như vậy.

Thu phục dạng người này.

Sẽ mang đến cho nàng cảm giác chinh phục vô cùng mạnh mẽ a!

"Biết rồi thuyền trưởng!"

Ba Jessi trước tiên vỗ một cái lên mông nam đế chiếm tiện nghi.

Rồi mới vác hắn lên vai.

"Tốt."

Trong mắt Râu Đen lóe lên hung quang: "Hiện tại quan trọng nhất là tranh thủ thời gian a!" Nói xong.

Hai tay nàng tràn ra dịch đen. Bên trong cửa.

Một đám cai ngục cầm Tam Xoa Kích, thân thể không ngừng run rẩy.

"Trung tướng của bản bộ, cộng thêm một vị Shichibukai cũng bại rồi sao?"

"Thế này.. Thế này mà tiến đến, chúng ta biết làm gì đây."

Dạng nhân vật như vậy.

Bọn họ làm sao có khả năng đối phó? Quả thực tuyệt vọng a!

Đúng lúc Râu Đen chuẩn bị mạnh mẽ công kích, sắp đánh vỡ đại môn Impel Down. Đám cai ngục chợt thấy một đạo chùm sáng lấp lánh.

Bay vút tới!

Độ chói lóa đó.

Khoa trương đến mức che khuất cả mặt trời trên không. Khiến bọn họ không khỏi phải giơ tay lên che chắn. Đợi nhìn rõ bóng người.

Một đám cai ngục lập tức thoát khỏi sợ hãi ban đầu, biến thành vẻ mặt mừng như điên! Bộ âu phục vàng óng kia.

Phối với chiếc áo choàng "Chính nghĩa" phía sau! Không sai!

"Là Đại tướng sao?"

"Nói nhảm! Ánh sáng thế này mà ngươi còn không nhận ra?"

"Chắc chắn là nàng rồi, người đẹp nhất trong ba bộ bộ đó.."

"Quá tốt rồi, Kizaru Đại tướng vậy mà cũng tới!"

"Nghe nói nàng là người có sức chiến đấu mạnh nhất Hải quân, là người mạnh nhất trong ba vị Đại tướng a! Lần này chúng ta có hi vọng rồi!"

"..."

Chúng nữ băng hải tặc Râu Đen nghe vậy thì sửng sốt. Nhất là khi nghe tới hai chữ Đại tướng, sắc mặt càng đột nhiên biến đổi. Ấy vậy mà.. Lại là Kizaru?! Trong ba vị Đại tướng Hải quân hiện nay.

Chớp lóe, dung nham, đóng băng. Chỉ nghe tên trái cây thôi.

Cũng biết cái nào mạnh nhất!

Dù thuyền viên đoàn có sợ. (nhìn sướng rên tiểu thuyết, lên đường lưới!

Nhưng Râu Đen lại không sợ, chí ít bề ngoài không hề lộ ra chút sợ hãi nào!

"Zehahaha, ánh sáng? Lão nương đây hấp thụ hết thảy hắc ám a! Cho dù là ánh sáng cũng không trốn thoát được!"

Râu Đen hít sâu một hơi.

Cấp tốc quay người.

Đồng thời kích hoạt năng lực Yami Yami no Mi.

"Tự tin lắm đó, Râu Đen giương cờ đầu lâu."

Nhưng.

Ngay lúc này bên tai.

Lại vang lên một giọng nữ khinh bạc.

Điều này khiến da đầu Râu Đen lập tức tê dại, vẻ sợ hãi cũng không cách nào che giấu. Nàng rõ ràng cảm nhận bằng Kenbunshoku.

Dự đoán được.

Không có gì là bình thường nữa cả! Tốc độ quá nhanh sao? Chưa kịp nghĩ nhiều.

Một đạo thập tự ánh sáng sắc bén, liền từ mũi giày cao gót bay lên. Sau đó.

Áp sát vào huyệt Thái Dương Râu Đen.

"Muốn phát động năng lực, trước hết phải bắt kịp tốc độ của ta a."

"Hưu hô!"

Tiếng gió gào cuốn lên bốn phía.

Tại chỗ đã không còn bóng dáng Râu Đen.

Chỉ còn một nữ nhân đang giữ chân giơ cao.

Còn thân thể Râu Đen thì bị đá bay ra ngoài, từ xa nhìn lại, tựa như một viên lưu tinh màu vàng! Trong nháy mắt sẹt ngang phương xa.

Cuối cùng "Bịch" một tiếng, rơi xuống mặt biển ngay sau đó.

Một nửa hình cầu màu kim loại bắn lên, tạo nên một vụ nổ kinh người.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang.

Vang vọng khắp bờ biển Impel Down. Biển sóng cuộn trào uy lực cực lớn.

Ngay cả quân hạm ở xa xa.

Cũng bị đẩy dạt, va vào hàng rào nội thành.

Lúc này.

Mấy thuyền viên Râu Đen vẫn còn trong trạng thái ngây dại.

Đến giờ mới hoàn hồn, bờ môi trắng bệch.

Thân thể bắt đầu run rẩy.

"Đã.. Đã.. Xảy ra chuyện gì."

"Thuyền trưởng cứ thế mà bị xử lý à?"

Ba Jessi điên cuồng nuốt nước bọt, ngay cả việc Hancock trượt khỏi vai rơi xuống đất cũng không để ý. Trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Không đúng.

Chuyện này tuyệt đối không phải vì thuyền trưởng quá yếu! Đây là đánh lén!

Không sai, nhất định là như vậy!

"Ta bắt hải tặc, nhưng so với các ngươi giết Hải quân còn nhiều hơn đó."

Borseluni mỉm cười.

Quay người vài cái.

Liền nhẹ nhàng giải quyết xong mấy nữ hải tặc trước mặt. Xong việc.

Nàng mới khẽ thở ra một hơi.

"Thật sự là mệt mỏi ghê."

"Vàng.. Kizaru Đại tướng, thật sự là vất vả cho ngài!"

Tên thủ vệ trưởng vội vàng áp sát bên cửa sắt, bắt đầu lấy lòng: "Giải quyết đám người này đúng là..."

"Không, ta nói là đi đường rất mệt."

Borseluni lắc đầu.

Bắt đầu chỉnh lại mái tóc hơi rối.

Tựa như chê hình tượng mình không đủ đẹp.

Còn lấy ra chiếc kính trang điểm mang theo bên người, nhưng vừa mở ra.

Sắc mặt thoáng cứng lại, lập tức khép lại. Suýt nữa quên mất chuyện chính!

Borseluni nghĩ tới đây, ánh mắt lóe lên, nói: "Uy, ta nói các ngươi... Định giữ ta ngoài cửa mãi sao?"

"Đương.. Dĩ nhiên không phải!"

Thủ vệ trưởng xin lỗi một tiếng, vội vàng phân phó người mở cửa sắt.

"Rầm rầm!"

Borseluni giẫm giày cao gót.

Cất bước đi vào. Thân hình cao gầy.

Khiến mọi người chung quanh càng cảm thấy mình nhỏ bé.

"Ngài lần này đến, là đã sớm nhận được tin tức sao?"

Thủ vệ trưởng nhìn dáng vẻ nàng.

Cùng với chiếc kính trang điểm kia. Mí mắt liền giật giật.

Nghĩ thầm quả nhiên y như lời đồn, thật tao.

Vậy mà mặc đồ đàn ông, còn phô cả đôi chân trắng nõn, chẳng lẽ chân nữ nhân nhìn vào lại đẹp đến thế sao? Dĩ nhiên.

Nàng cũng chỉ dám nghĩ trong lòng.

Đám nữ cai ngục chung quanh cũng dùng ánh mắt khác lạ nhìn nàng.

Nhưng vừa kịp nhận ra, vội vàng cúi đầu, cố che đi ánh mắt của mình, đây là Đại tướng a.

Nếu bị phát hiện...

"Càng là kẻ yếu, tâm tư càng lắm đó."

Borseluni liếc nhìn.

Nàng đã sớm quen rồi, căn bản không buồn tính toán cái gì. Nói xong câu này.

Liền hóa thành một vòng hạt ánh sáng, biến mất tại chỗ.

"Đi.. Đi rồi sao?"

"Có vẻ đã biết tin dưới kia đại náo, xuống đó hỗ trợ a."

"Đến thật đúng lúc, sức chiến đấu cao nhất, khiến người ta an tâm."

"Đúng vậy a, Kizaru Đại tướng cộng thêm giám đốc Magelin, hai người hợp lực, bạo loạn chắc chắn có thể dễ dàng dập tắt a!"

"..."

Đám cai ngục đâu biết. Dù Râu Đen không xông vào.

Nhưng bây giờ nghênh ngang đi xuống.

Lại là một nữ nhân còn phiền phức hơn gấp bội!

=== Chương 108: Khiến Magelin phát điên! Thật có lỗi, thiếu chủ, ta tới chậm! ===

Dưới mặt đất tầng năm.

Nơi này là Freezing Hell!

Bởi vì những hải tặc bị treo thưởng hơn trăm triệu, bị giam giữ ở tầng này chịu thống khổ và dày vò vô cùng. Bởi vì các nàng ở trong môi trường còn lạnh hơn cả đại hầm băng.

Cho đến khi thân thể bị đông cứng nghiêm trọng, tổn thương vì giá rét mà chết.

Mới coi như được giải thoát.

Giờ phút này.

Roding đang ở chỗ này.

Chẳng qua trước mắt vẫn đang trên đường đào vong. Mặc dù đang lẩn trốn.

Nhưng hắn giải khóa ra một phương thức mới để sử dụng hỏa diễm, chính là lợi dụng khí lãng liệt diễm phun ra.

Để thực hiện cao tốc phi hành.

Được rồi.

Thật ra cũng không khó.

Điều duy nhất cần làm là khống chế thật chuẩn điểm phát lực. Còn cần năng lực khống chế Mera Mera no Mi cực cao.

Mới có thể khiến nó vận hành ổn định. Cứ như vậy.

Roding kéo theo một chiếc đuôi lửa hoa lệ, giữa hỏa diễm tung tóe mà chạy trốn trong nhà ngục.

Vừa mang đến cho đám nữ phạm nhân một tia ấm áp.

Lại khiến tầng năm dưới mặt đất này, đám nữ phạm nhân đang bị đông cứng la hét ầm trời.

"Tiểu thư! Thả chúng ta ra, cùng nhau giúp ngươi đối phó nàng a!"

"Đúng đó, đúng đó, thực lực chúng ta thế nhưng rất mạnh a!"

"....."

Đáng tiếc.

Không có ai sẽ thật sự đi cứu các nàng.

Bởi vì đoán chừng chuyện đầu tiên các nàng làm sau khi được thả, chính là tự mình bỏ trốn.

"Thật là bám riết không tha a."

Roding tặc lưỡi một tiếng.

Magelin sau khi dùng độc thông đạo, tốc độ di chuyển cực nhanh. Điều này khiến khoảng cách giữa hai người.

Ngày càng bị rút ngắn.

"Hô.."

Một hơi thở từ miệng Roding tràn ra.

Trong nháy mắt đã bị đông lại, hóa thành những hạt tuyết trong suốt óng ánh, tung bay giữa không trung. Có thể thấy được cái lạnh trong đó.

Mà điều này.

Cũng khiến hỏa diễm khựng lại đôi chút. Bất quá.

Phía trước không xa chính là đại môn rồi!

Nhưng đúng lúc này.

Một tiếng quát khẽ từ trên cao vang xuống.

"Đừng hòng chạy! Độc Long!"

Nói xong.

Ba đầu độc long lao xuống với tốc độ nhanh hơn, đi trước một bước chặn ngang cửa thông đạo. Khiến người ta tiến không được, thoát cũng không xong!

Ngay sau đó.

Một cánh tay độc khổng lồ liền vung về phía Roding, đâm xuyên thẳng tới.

"Hô!"

Roding lợi dụng nguyên tố hóa, sớm tránh đi. Một luồng lửa xoáy.

Liền rơi xuống nền tuyết cách đó mấy chục mét, thấy lối ra bị chất độc phong tỏa.

Hắn cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý định bỏ chạy.

"Con đường của ngươi đến đây là hết, Hỏa Quyền Ais!"

Magelin thu lại độc thông đạo.

Tựa như đã nhìn thấu thực lực của Roding, hoặc là không muốn tiếp tục lãng phí thời gian.

Trực tiếp toàn lực ứng chiến.

"Venom Demon  Jigoku no Shinpan!!" Nói xong.

Nàng phóng thích ra kịch độc.

Trong nháy mắt từ màu tím đậm biến thành màu đỏ như máu. Sau đó lấy bản thân Magelin làm trung tâm.

Huyết sắc kịch độc nhanh chóng bao trùm lấy nàng, ngưng tụ thành một siêu cấp cự nhân hình khô lâu. Độc tính cực kỳ mãnh liệt.

Chỉ cần nhỏ xuống một giọt dịch thể màu đỏ.

Liền khiến lớp tuyết dày dưới chân nhanh chóng tan rã, đồng thời dần dần khuếch tán ra, đem mọi thứ ngăn cản trước mắt đều ăn mòn, lây nhiễm với tính xâm thực cực mạnh!

"Vậy thì một chiêu phân thắng bại!"

Trong mắt Roding lóe sáng.

Hai tay vòng lên trước vai.

Hỏa.

Dọc theo mặt đất.

Trong nháy mắt hình thành vô số vòng xoắn ốc hỏa diễm to lớn, tiếp đó.

Hỏa diễm đột nhiên bùng vọt lên không trung.

Ở dưới điên cuồng xoay tròn và tiếp tục được cung cấp.

Hóa thành một quả hỏa cầu khổng lồ cỡ sân bóng rổ.

"Thật là ấm áp. Tự nhiên là tại sao lại nóng lên nhanh như vậy?!"

"Uy uy uy, tên kia sao ngay cả cái đó cũng cởi luôn rồi!"

"Tuyết, lão nương muốn tuyết a!"

Đám phạm nhân trong ngục hàn băng.

Từ rất xa đã có thể cảm nhận được sóng nhiệt, nóng đến mức các nàng cho dù ở nơi băng thiên tuyết địa này cũng chịu không nổi. Cấp tốc cởi áo tù và quần tù.

Nhưng vẫn cảm thấy toàn thân nóng rực.

Magelin trong trạng thái Venom Demon, cũng siết chặt nắm đấm: "Chỉ dựa vào ngọn lửa của ngươi.."

"Dĩ nhiên không chỉ có vậy."

Tay trái Roding giữ lấy hỏa cầu khổng lồ, ngay sau đó.

Hỏa diễm ở tay phải hắn cũng nhanh chóng bốc lên. Trong chớp mắt.

Lại lần nữa xuất hiện một quả hỏa cầu khổng lồ có kích cỡ tương tự. Từ xa nhìn lại.

Tựa như trong địa ngục xuất hiện hai mặt trời rực cháy. Khóe miệng Magelin giật giật.

Đành ngậm miệng lại.

Nàng sợ mình nói thêm câu nữa, sẽ biến thành ba quả. Ngay sau đó.

Venom Demon liền giơ lên hai nắm đấm đỏ rực ăn mòn, hung hăng đánh tới.

"Đại Viêm Giới  song Entei!"

Cơ bắp toàn thân Roding bùng nở.

Hai chân khuỵu xuống.

Ấn chặt hai quả hỏa cầu khổng lồ, dùng toàn lực ném mạnh đi. Vung ném.

Tựa như hai viên siêu cấp sao băng! Khí thế kinh người!

"Oanh lạp lạp!"

Tiếng chấn động ầm ầm nổ tung.

Vang vọng khắp tầng năm dưới mặt đất. Khi hai bên va chạm vào nhau, trong chớp mắt.

Nửa cái Freezing Hell.

Đều bị quét sạch trong vô tận hỏa diễm và sắc đỏ như máu. Mà sắc vàng và sắc đỏ ấy.

Khiến vô số phạm nhân choáng váng, cảm nhận được từng đợt kinh hãi cùng thống khổ. Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gánh nạn.

Dư ba.

Đều đủ để chậm rãi hành hạ chết các nàng a. "Hô hô hô!"

Không biết qua bao lâu.

Cả hai bên giống như đã hao hết năng lượng, dần dần tiêu tán, chìm vào bóng tối, mà Freezing Hell càng thêm thê thảm.

Cách đó vài trăm mét, còn có thể thấp thoáng nhìn thấy một bầy sói tuyết đã bị thiêu thành thịt băm cháy đen, trong mùi khét còn mang theo một tia hương thơm. Cảnh tượng vô cùng thê lương.

"Ngươi thua rồi!"

Magelin quỳ một gối xuống đất, nửa thân huyết hồng bị thiêu hủy lại lần nữa khép lại.

Thế nhưng..

So với lúc trước sinh long hoạt hổ, bây giờ động tác của nàng lại có phần chậm chạp. Trái lại Roding.

Trên da thịt.

Thậm chí từng bộ vị đều bị dính đầy nọc độc màu đỏ như máu. Dù cho trước đó nguyên tố hóa.

Cũng không thể tránh thoát. Mà độc tố này.

Vẫn đang không ngừng lan xuống.

Hắn chỉ có thể tạm thời dựa vào Haki cứng hóa để trì hoãn thời gian. Roding khẽ ngẩng đầu.

Thân thể mềm mại của Ais.

Đánh đến tình trạng này, cũng đã là cực hạn rồi a. Đổi lại là bản thân mình.

Thì sẽ không chật vật đến mức này.

"Cho rằng đã nắm chắc ta sao?"

"Ân? Vậy thì để triệt để hơn chút đi!"

Magelin phun ra một ngụm sương độc, giơ trọng quyền lần nữa đánh xuống. Thế nhưng.

Ngay khi còn cách Roding chưa tới ba mét.

Một tiếng nổ vang.

Khiến động tác của nàng khựng lại.

Magelin nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy cánh cửa thông đạo liền bị phá ra một lỗ lớn.

Ngay sau đó.

Trước mặt nắm đấm của nàng.

Đã xuất hiện một nữ nhân khoác áo choàng Hải quân, bên trong mặc tây trang vàng trắng.

"Magelin, đã lâu không gặp a."

"Kizaru?"

Magelin chậm rãi thu tay lại, nhẹ nhàng thở phào: "Ngươi tới thật là đúng lúc a."

"Ô ô u, ngươi nói không sai đâu."

Khóe môi Borseluni cong lên lộ ra một tia mỉm cười. Sau đó.

Hai tay nàng đút túi, toàn thân lóe lên quang mang. Liền đi tới bên cạnh Magelin.

Vung đôi chân dài.

"Xin lỗi a, Magelin."

"Cái gì?"

Trong lòng Magelin dấy lên cảm giác báo động. Nhưng đáng tiếc đã muộn.

"Hưu oanh!"

Huyết giáp bắn tung tóe.

Venom Demon đang khép lại trong nháy mắt tan rã. Còn thân thể thật sự của Magelin.

Cũng bị một cước đá bay ra xa mấy trăm mét, trong lúc còn đang bay, trước mắt nàng vẫn mơ hồ.

Nàng rốt cuộc đã làm sai cái gì?

"Tạm biệt a."

Borseluni mỉm cười, ngón trỏ ấn nhẹ vào hư không. Trong chớp mắt.

Mấy chục tia laser liền xuyên thủng thân thể Magelin, cuối cùng rơi xuống rừng băng giá bên ngoài.

Bạo phát ra từng đợt tia chớp và tiếng nổ, cuộn lên vô số khói đặc. Biến cố này.

Trực tiếp khiến đám cai ngục tới viện trợ, cùng những nữ phạm nhân còn sống.

Đều sững người như đang nghe chuyện cười. Chẳng lẽ giữa hai người còn có ân oán tình thù gì sao? Roding nhìn thấy cảnh này.

Ngọn lửa trên người hắn cũng dần dần tản đi.

"Borseluni sao?"

Nghĩ đến.

Chùm sáng tốc độ ngưng tụ trên đầu ngón tay gia hỏa này, so với trong tưởng tượng của mình còn nhanh hơn nhiều a.

"Thực sự xin lỗi, thiếu chủ, ta tới chậm!"

Borseluni đáp xuống trước mặt Roding. Nhìn thấy nọc độc đỏ như máu trên người hắn.

Trong mắt nàng tràn đầy áy náy, sau đó hai tay khẽ kéo. Ôm lấy Roding.

Bất chợt siết chặt vào lòng.

"Duang một cái."

=== Chương 109: Thiếu nữ Mũ Rơm Lefay? Thành công hoàn thành nhiệm vụ! ===

Toàn thân nhiễm độc, Roding khẽ tránh né sang một chút. Nữ nhân này.

Quả thật là không khách khí a.

"Thiếu chủ là đang quan tâm ta sao? Ở bản bộ Hải quân, nữ tính thế nhưng rất ít khi được nam tính lo lắng như vậy đó." Borseluni che miệng khẽ cười.

"Nói chứ, ngươi vì sao lại xưng hô ta là Thiếu chủ?"

"Bởi vì như vậy càng thích hợp a?"

Borseluni cười nói: "Dù sao lấy tuổi của ta, cũng sắp có thể làm ngài... hai chữ trưởng bối rồi."

Nàng dừng lại, không nói hết câu.

Nếu thật sự nói ra, vậy thì quá không cung kính "Ách."

Roding liếc nàng một cái. Nương hóa Kizaru.

Khóe mắt cùng các chỗ khác đều đã có nếp nhăn, dù vẫn luôn chăm chút bảo dưỡng nhưng tuổi tác bày ra ở đó.

Vẫn có thể nhìn ra dấu vết năm tháng. Ngoài ra.

Dáng người dáng vẻ ngược lại không tệ, đường cong hình chữ S vẫn rất khách...

"Khụ khụ."

Roding vội vàng thu hồi tinh thần. Tuổi tác.

Không phải vấn đề.

Thời gian khăn vấn đầu có thể giúp nàng rút lui hai mươi năm. Bất quá...

Trước mắt độc dịch đỏ đặc chế của Magelin vẫn còn ăn mòn thân thể hắn. Căn bản không có thời gian rảnh đó.

"Rời khỏi đây trước đã, tên Magelin kia. Còn giống như chưa chết."

"Cần giải quyết triệt để sao?"

Borseluni đỡ lấy gọng kính, nhìn về phía nơi tia sáng laser bộc phát nóng rực. Khí tức.

Lúc ẩn lúc hiện.

Có thể so với tồn tại cấp Đại tướng, đúng là không dễ như vậy chết.

"Không thể lãng phí thời gian nữa. Độc này quá mạnh. Thể lực cùng Haki của ta đều đang tiêu hao rất nhanh."

Roding chống đỡ thân thể.

Cử động cũng có chút khó khăn.

"Rời khỏi nơi này!"

"Ngài là thương binh, hẳn là nên nghỉ ngơi cho tốt mới đúng, đi đường cứ giao cho ta a."

Borseluni dùng "Chúa công ôm" bế lấy Roding.

Sau đó gót cao gõ mạnh xuống.

Thân hình liền nhảy vọt một đoạn thật xa, trong chớp mắt đã biến mất không thấy. Nàng có thể hóa thành hạt ánh sáng, di chuyển với tốc độ siêu cao.

Chỉ là không mang được người theo. Bất quá. Tốc độ bình thường cũng không chậm.

Trên đường đi trong Freezing Hell tràn ngập dấu vết chiến đấu này.

Dù có ngục tốt nhìn thấy, cũng không dám bước lên ngăn cản.

Các nàng thậm chí còn cho rằng, là vị Hải quân Đại tướng này bất mãn với Magelin. Cho nên mới ra tay.

Sau đó mang tử hình phạm đi. Mà như vậy.

Hoàn toàn chính xác cũng nói thông.

Chỉ là ra tay có hơi quá đột ngột mà thôi. Tại cửa ải lối vào tầng bốn Blazing Hell.

Hannibal nghe tin chạy đến, quả thực không dám tin vào mắt mình. Thấy Kizaru lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng vội vàng gọi với theo.

"Kizaru Đại tướng, ngài có phải hiểu lầm gì không, vì sao lại mang Magelin thự trưởng cho..."

Trong lòng nàng còn ôm một tia ảo tưởng, đáng tiếc.

Ảo tưởng cũng không nhận được bất kỳ đáp lại nào. Một bên khác, Roding bị ôm, cảm nhận được bộ tây trang đang lắc lư. Có chút choáng váng.

"Thiếu chủ... Phía trước có chút động tĩnh."

"Ách, cái gì?"

"Là một đám người quen."

Borseluni mỉm cười. Quả nhiên.

Vừa dứt lời không bao lâu.

Trong đường hầm liền xuất hiện một đám đào phạm.

Các nàng trang điểm đậm, còn mang tất lưới ô đen, dây đeo, tư thế chạy trốn quyến rũ, trong đó xinh đẹp nhất dẫn đầu.

Là một nữ nhân tóc bạo tạc màu tím, đội vương miện. Đầu lâu to lớn càng thêm khoa trương.

"Ivankov?"

Mí mắt Roding giật một cái.

Bộ dạng sau khi nương hóa này, chẳng phải giống y như cảnh nàng dùng Female Hormone biến thân sao. Về phần đám đi theo phía sau.

Nói là người. Là yêu đồng bạn.

Chi bằng nói là những nữ nhân ăn mặc, tư thái cũng coi như bình thường.

Borseluni chỉnh lại phát âm dưới giọng mũi: "Thiếu chủ, nàng là Ivankoff."

"Mặc kệ các nàng, cứ đi thẳng."

Lúc này.

Bởi vì là lối đi hình tròn.

Chính giữa hai bên cũng là thông tới đại môn tầng ba.

Trong lúc chạy, Ivankov từ xa nhìn thấy hai người liền lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hip–hop! Ta không nhìn lầm chứ, gia hỏa này sao lại tới nơi này?"

Đại tướng.

Là tới giúp đỡ sao?

Hết lần này đến lần khác, lại còn là người quen cũ. Bất quá chỉ có thể giả vờ như không quen biết nàng.

Dù sao xung quanh đều có Den Den Mushi giám sát, nếu để Kizaru bại lộ thân phận cũng không ổn.

Ngay lúc hai bên sắp lướt qua nhau.

Ivankov hung hăng nhướng cặp mày rậm với Kizaru, ra hiệu có cần diễn một chút không?

"Cái kia... Đó là Hải quân Đại tướng!"

"Xong rồi, ta chính là bị nàng bắt vào đây!"

"Sao lại xuất hiện ở chỗ này!!"

"..."

Đám tù phạm đi theo Ivankov lập tức hơi hoảng loạn. Bất quá... Điều các nàng không ngờ tới chính là.

Kizaru ôm Roding, lúc đi ngang qua ngay cả nhìn cũng không liếc các nàng một cái, trực tiếp lóe người rời đi.

Việc này khiến Ivankoff vốn chuẩn bị dùng "Tử Vong Mị Nhãn", cũng không khỏi sững sờ.

"Nàng không sợ bị bại lộ sao?"

"Khoan đã, người bị ôm kia là Ais? Tại tầng ba Starvation Hell dưới mặt đất."

Vừa mới bước vào.

Hai người Roding đã đối diện ngay với.

Một thiếu nữ mặc áo trong màu lam, quần cụt đỏ, chân mang dép lê, bên cạnh.

Còn có một nữ nhân thoa son môi, vẽ mắt, dáng chạy như thiên nga múa.

"Ais!!!"

Thiếu nữ dép lê nhìn thấy Roding, lại càng trừng to đôi mắt đẹp, vào khoảnh khắc này.

Trong mắt nàng chỉ còn Roding.

"Nhỏ Mũ Rơm, không nên tới gần a! Còn có một vị Hải quân Đại tướng ở đây!"

Thiên nga nữ vội vàng khuyên nhủ.

Nhưng Lefay đâu thèm để ý nhiều như vậy, hai chân đột nhiên bật nhảy, song quyền vung lên.

Dưới lực co duỗi của cao su, giống như súng máy, né tránh đinh bắn, điên cuồng nện về phía Borseluni.

"Hưu hưu hưu!"

Tiếng xé gió vang lên...

Lefay không có Haki, chỉ chạm tới được hạt ánh sáng. Ngay cả một sợi lông cũng không đụng tới.

Hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến bước chân người ta.

"Thiếu nữ Lefay này. Vẫn rất mãnh liệt."

Mí mắt Roding giật giật.

Tuy vậy hắn không có tâm trạng chơi với nàng, bây giờ chạy thoát mới là quan trọng! Cứ như vậy, một màn mang đậm chất hài kịch phát sinh, Lefay suốt đường oanh tạc.

Chùm sáng từng đợt tản ra. Dưới Cao Su Quyền.

Ngay cả cái bóng ma cũng không đánh trúng.

"Ais, ta nhất định sẽ cứu ngươi!!!"

Lefay vẫn không hề từ bỏ.

Sau đó...

Một đường oanh thẳng lên mặt đất tầng một, cho đến khi tiếp cận cửa ra lớn, vẫn không thể gây cho đối phương nửa điểm tổn thương.

Ngoài cửa sắt.

Borseluni đặt Roding xuống. Ngón trỏ ấn nhẹ một cái.

Laser liền bắn trúng bả vai Lefay, phá ra một lỗ thủng to. Nhưng Lefay vẫn cắn răng lao tới.

"Doragon nữ nhi, thật sự rất chấp nhất đâu."

"Mặc kệ nàng a."

Roding thở ra một hơi. Cả người buông lỏng.

Liền vô lực ngồi bệt xuống mặt đất.

Thân thể này nếu không có giải dược của Magelin, đã là đèn cạn dầu khô. Đúng lúc này.

Âm thanh hệ thống cũng vang lên đáp lại.

(keng, chúc mừng ngài hoàn thành nhiệm vụ Nương Hóa thế giới, đào thoát Impel Down! Sau khi thành công trở về nguyên thế giới, ngài sẽ thu được phần thưởng phong phú!)

Nghe vậy.

Trước mắt Roding.

Tựa như xuất hiện một vòng xoáy, trời đất bắt đầu quay cuồng "Chuẩn bị cùng thế giới của ngươi cáo biệt đi."

"Ta vẫn rất mong đợi thế giới của ngài đấy."

Borseluni hai tay đút túi.

Nhìn về phía xa.

Trong lòng đối với Thế giới "Gia hóa", tràn ngập tò mò.

"Ais!"

Tiếng gọi của Lefay cũng dần dần tan biến.

Sau khi các loại choáng váng bình ổn lại, cảnh vật quen thuộc lần nữa xuất hiện trước mắt Roding. Lamp Dial, hoàng kim, thảm đỏ, còn có.

Mihoko đang trông coi ở một bên. Mà thời gian.

Âm thầm trôi qua thêm một giờ, bầu trời cũng đã tối xuống. Treo lên một vầng minh nguyệt.

"Cuối cùng, cũng trở về thế giới bình thường a."

Roding day day mi tâm.

Cho đến lúc này.

Nghĩ lại những nữ tù phạm trong ngục giam kia, nhìn thấy tư thái bức bách nam tính đó. Đều khiến hắn có chút tim đập nhanh.

Còn cuồng nhiệt hơn cả khi gặp minh tinh thần tượng a.

Mà nhiệm vụ lần này cũng coi như gian khổ, độ khó khi đối phó nọc độc của Magelin.

Quả thật giống như giòi trong xương.

Haki cũng chỉ có thể xem như thủ đoạn kéo dài, vượt xa dự liệu của hắn. Bất quá nhiệm vụ hoàn thành là được.

Không biết sẽ có phần thưởng gì. Vừa nghĩ tới đây.

Âm thanh lạnh lùng của hệ thống liền vang lên.

(keng, đang triệu hoán nhân vật nương hóa...)

(chúc mừng ngài đã thành công hoàn thành nhiệm vụ lần này, đang tiến hành phát thưởng...)

=== Chương 110: Phong phú hệ thống ban thưởng! Đồng liêu gặp nhau hết sức đỏ mắt! ===

(Doku Doku no Mi)(không tác dụng phụ)

(4,5 sao nhân vật mảnh vỡ * 4 phiến (6/10))

(ngẫu nhiên nương hóa rút thưởng giảm bớt ba ngày! (còn thừa bốn ngày))

Roding lần đầu tiên,

liền chú ý đến trái cây hệ Paramecia Doku Doku no Mi này!

Trái cây do hệ thống cung cấp vậy mà không hề xung đột với trái đã ăn, cũng không có hạn mức trên. Hơn nữa còn xóa luôn tác dụng phụ!

Không ăn nó.

Quả thật là quá uổng a! Nói thật, Doku Doku no Mi rất mạnh, cường đại đến mức ngay cả người ăn là Magelin, chính hắn cũng chịu không nổi, một ngày

gần mười giờ đồng hồ ngồi bên hồ tiêu chảy! Cái cảm giác “sảng khoái” kia,

người bình thường sợ rằng ngồi trên cầu nửa tiếng đã tê liệt, rất khó tưởng tượng Magelin phải chịu đựng cỡ nào mới quen được. Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

Nếu như Magelin không có khuyết điểm tiêu chảy.

Thì mỗi ngày có thể tiết kiệm gần như mười giờ! Khoảng thời gian tốt như vậy, dùng tốt thì quá lợi hại, đáng tiếc là không có chữ “nếu như”.

Nhưng rơi vào tay ta, tất cả đều sẽ không giống nữa.

Roding lộ vẻ mỉm cười, nhưng cẩn thận vẫn hỏi một câu: "Hệ thống, nói không có tác dụng phụ... có bao gồm cả không bị tiêu chảy không a?" (Đúng vậy chủ kí sinh, trái cây do hệ thống cung cấp là bản ưu hóa, sau khi ăn vào, tố chất thân thể sẽ cao hơn nhiều độc tính mà trái cây bản thân mang đến! Hệ thống giải thích.)

Nghe vậy.

Roding mới yên tâm. Ý niệm vừa động.

Trên chiếc mâm đựng trái cây bên cạnh liền xuất hiện một quả trái cây màu tím, hoa văn xoắn ốc.

"Ngài tỉnh rồi."

Mihoko đôi môi đỏ mọng khẽ mím.

Đồng thời cũng chú ý tới trái cây này, hơi cúi người xuống quan sát: "Cần ta bóc vỏ cho ngài không?"

Nàng chớp chớp hàng mi dài. Mỉm cười dò hỏi.

Ngược lại không hỏi đây là trái cây gì "Không cần, ta ăn luôn."

Roding một tay bóp lấy.

Trực tiếp nuốt xuống, nhai một miếng liền ực vào bụng ngay lập tức.

Trong cơ thể lập tức nhiều thêm một luồng lực lượng kỳ dị. Hơn nữa...

Còn có một luồng khí rất tự nhiên, từ làn da và lỗ chân lông tỏa ra ngoài, tiếp đó hóa thành sương mù màu tím.

Chui vào mũi miệng Mihoko bên cạnh.

"Ân?"

Mihoko hơi nhướng mày.

Theo phản xạ vung tay muốn xua đi, nhưng vẫn hít phải một chút.

"Nhanh vậy sao?"

Roding vì vừa ăn xong, chưa kịp khống chế tốt Doku Doku no Mi, phản ứng lại.

Hắn há miệng khẽ hút.

Đem đám sương độc đang tản ra đều hút trở lại "Thế nào, có cảm giác gì không?"

"Hơi có chút khó chịu, nhưng rất nhanh liền ổn lại, không có vấn đề gì."

Mihoko đáp.

Trong lòng nàng cũng hơi kinh ngạc, đây chỉ là một chút xíu thôi. Nếu như hấp thu với lượng lớn mà không đề phòng.

Cho dù lấy thể chất của nàng cũng không chịu nổi.

"Xem ra đây chính là năng lực trái cây mới của ngài a?"

"Không sai, là lực lượng Doku Doku no Mi."

Roding gật đầu.

Hiện tại hắn cố gắng không mở miệng nói nhiều. Bởi vì nếu nói nhiều.

Trong miệng sẽ không tự chủ được phun ra độc sương. Bản thân hắn thì không sao.

Nhưng người bên cạnh lại có chuyện a.

Dù có thể chế tạo thuốc giải độc, nhưng nói trắng ra, thứ này cũng na ná thuốc gây nôn... hoặc thuốc tiêu chảy, trúng độc rồi.

Sẽ phải tống ra từ phía dưới.

Không lẽ bắt mấy nữ thuyền viên, vì hắn – một đại nam nhân – mà mỗi ngày mỗi đêm nôn với ói a?

Xem ra cần phải tốn chút công phu, khai thác và khống chế cho tốt năng lực trái cây, đưa vào quá trình tu luyện.

Cũng không phí bao nhiêu thời gian của hắn.

Roding lại liếc sang hai phần thưởng còn lại, 4,5 sao nhân vật mảnh vỡ, hiện là sáu mảnh.

Còn thiếu bốn mảnh nữa là có thể gom đủ! Vừa nghĩ tới 4,5 sao.

Trong lòng hắn liền hiếu kỳ, rốt cuộc sẽ phát huy ra thực lực khủng khiếp cỡ nào!

Mà lượt ngẫu nhiên rút thưởng nương hóa cũng giảm bớt ba ngày, chỉ còn bốn ngày. Không biết trước khi mở lượt rút tiếp theo.

Có kịp gom đủ mảnh 4,5 sao hay không. Thuận tay rút ra luôn! Dù sao phải nói.

Nhiệm vụ lần này thu hoạch cũng không tệ. Roding hoàn hồn nhìn về phía trước.

Đúng lúc này, vòng xoáy phía dưới mở rộng, chậm rãi bước ra một bóng người.

"Thiếu chủ, đây chính là thân thể của ngài sao, đúng là một tiểu hỏa tử tuấn lãng a."

Borseluni mang theo vẻ tán thưởng: "Thả ta vào thân xác này. Đoán chừng sẽ có rất nhiều nữ binh Hải quân truy đuổi ngài đó."

Thấy áo choàng Hải quân cùng bộ âu phục vàng trắng kia.

Mihoko nhíu mày khẽ hất cằm, "Kizaru?"

Trong lòng nàng có chút cảm giác kỳ quặc. Trang điểm thì không nói, nhưng cách ăn mặc này... Nương Hóa thế giới triệu hoán tới nữ nhân, lẽ ra không nên mặc như vậy mới đúng.

"Chính là ta, đệ nhất thế giới Đại kiếm hào các hạ. Thật không ngờ, ngươi vậy mà cũng là thuộc hạ nữ của thiếu chủ a."

Borseluni nói.

"Không chỉ có nàng... Còn có Sakazuki-hime, Dofla, Bugme các nàng."

Mặc dù các ngươi không cùng một thế giới Roding tựa vào lưng ghế hoàng kim: "Nhưng có rảnh có thể giao lưu với nhau một chút."

Tính cả nàng.

Bây giờ hắn có ba vị nữ hãn tướng cấp 4 sao! Trên Đỉnh?

Hoàn toàn không ngán một trận chiến!

"A? Sakazuki-hime, là Akainu đó sao?! Nàng cũng ở đây à?"

Borseluni lập tức nổi hứng!

Trước kia tại Hải quân là đồng liêu. Ở chỗ này.

Cũng là như vậy sao?

Đúng là chuyện thú vị a.

"Không sai, nàng đã tới."

Roding vừa nói xong.

Từ cửa chính đại sảnh trên phi thuyền tốc hành, liền có một người dậm chân bước vào.

Tiếng "bạch bạch bạch" của giày cao gót va xuống mặt đất vang giòn, trong đại sảnh vang lên rõ rệt.

"Ngươi là... Borsalino?!"

"Sakazuki-hime, đọc là 'Lỵ' chứ không phải 'Lợi' a." Borseluni khóe miệng khẽ nhếch.

Xoay người lại.

Nhưng khi thấy người đến thì lại sững người, sau đó chỉ thẳng vào nàng.

Không chút khách khí bật cười.

"Ngươi trước đây... Không phải luôn thấy ngứa mắt bộ tây phục quần đùi với giày cao gót của ta sao?"

"Giờ chính ngươi cũng mặc vậy là sao?"

"Khoan đã, sao ngươi trẻ thế?!"

Tiếng cười bỗng khựng lại, đây vẫn là lần đầu tiên nàng đem Akainu trước mắt.

Đặt chung với hình tượng Akainu ở thế giới của nàng. Kịp phản ứng lại mới thu về một chút thần sắc.

"Hừ, thật nực cười. Đường đường là một nhiệm kỳ Hải quân Đại tướng, thế mà lại biến thành một lão thái bà sao." Sakazuki-hime ưỡn thẳng ngực.

Nàng cũng là lần đầu tiên thấy bản nương hóa của Kizaru. Sao cảm giác.

Đối diện lại giống mình đến thế?

"Nếu ở đây ngươi còn tiếp tục chậm chạp Baku Baku như vậy, thì tốt nhất sớm cút đi cho ta!"

"Miệng ngươi vẫn khó nghe như vậy a."

Borseluni hơi nheo mắt lại.

Nàng ghét nhất là người khác nói mình già.

"Nói mới nhớ. Có một chuyện suýt nữa ta quên."

Roding đang gặm táo phía trên.

Vỗ đầu một cái,

"Borselu... Thôi, gọi ngươi là Viên nương đi. Thế nào, có muốn khôi phục tuổi trẻ không?"

Roding nhìn về phía "thời gian khăn vấn đầu" trong nhẫn trữ vật.

"Đương nhiên là muốn thiếu chủ!"

Ánh mắt Borseluni sáng rực.

Nếu thiếu chủ thật có thể khiến nàng trẻ lại. Vậy thì.

Muốn nàng làm gì nàng cũng chịu!

Còn Sakazuki-hime thì lại mang vẻ khó hiểu. Cái tên nam nhân này...

Là chuyên bán sỉ thanh xuân sao?? Rốt cuộc trong tay hắn còn bao nhiêu món đồ khôi phục tuổi trẻ nữa?!.....

Sáng sớm hôm sau.

Trong phạm vi toàn thế giới.

Hai chuyện liên quan tới Tứ Hoàng "Kaido" bị đánh bại, truyền khắp nơi. Cùng lúc đó.

Là tin tức thời gian tử hình của Ace được công bố! Cũng chính là hôm nay!

Hai chuyện này.

Có thể nói là khiến người ta tiếp nhận không xuể! Tứ Hải.

Đầy trời báo chí bay loạn mà đến. Tại Đông Hải.

Trên biển, nhà hàng Baratie.

Bởi vì danh tiếng nhóm Mũ Rơm truyền xa, kéo theo danh khí của Sanji. Bây giờ cổng vào liền được cải tạo thành một cái...

Mặt người lông mày xoăn, miệng kẹp xúc xích.

Thế nên quả thật thu hút không ít khách nhân. Giờ phút này.

Trong hậu trường, đám đầu bếp đang bận rộn nấu nướng.

"Sanji đã là người nổi danh ở Grand Line rồi a."

"Đúng vậy, chúng ta cũng dính ánh sáng của hắn, làm ăn tốt, tiền lương cũng cao!"

"Hắc, so với Roding, tiểu tử kia vẫn còn kém xa a."

"Ta nói này. Nếu ta đem cái cổng kia sửa thành dáng vẻ của Roding, chẳng phải là..."

"Suỵt, mấy chuyện này nói riêng với nhau thôi, đừng mang ra ngoài nhắc tới Roding, bếp trưởng đã dặn kỹ rồi!"

"Chuẩn luôn, tên kia bị Chính Phủ Thế Giới coi là khối u ác tính đó."

"..."

Trong đại sảnh ăn uống xa hoa.

Một đám thực khách vừa thấy có báo mới.

Ngay cả món ngon trước mặt cũng không kịp ăn, vội vàng tranh nhau cầm lên xem. Kỳ thật mấy đại sự xảy ra dạo gần đây.

Từng chuyện từng chuyện.

Lần nào cũng gây chấn động, kéo căng thần kinh mọi người.

"Trời ơi, Roding đánh bại một vị bá chủ tân thế giới?!"

"Mau cho ta xem với!"

"Trên đại dương bao la lại sắp xuất hiện thêm một truyền kỳ nữa sao? Nói mới nhớ... Hắn vẫn là người Đông Hải chúng ta a!"

Đám người nghe vậy đều yên lặng lại.

Đông Hải.

Luôn bị gọi là hải vực yếu nhất.

Tuy là biểu tượng hòa bình, nhưng nói thật, bảo người Đông Hải bọn họ không có chút cảm giác tự ti nào.

Là không thể nào.

Mà việc Roding liên tục lên báo.

Khiến bọn họ có một cảm giác nở mày nở mặt...

=== Chương 111: Toàn lực ứng phó bố trí sau! Ace lại phát sinh dị biến!? ===

Nam Hải.

Trên một hòn đảo chính nào đó đang rơi mưa tí tách tí tách. Lúc này.

Từng người dân trên đảo đều giương ô che mưa, đến chỗ các sạp lớn của tiểu thương mua hoa quả: "Chỉ còn ba giờ đồng hồ nữa thôi! Râu Trắng đã tới chưa?"

"Ai mà biết a, bất quá thật sự sẽ xuất hiện sao? Dù là Râu Trắng, cũng lớn tuổi rồi đi."

"Là như vậy sao?"

"Hắn dù sao cũng là kẻ sống sót từ thời đại Đại hải tặc trước kia, cũng đã rất già rồi a. Đã mấy năm không nhìn thấy tin tức lớn nào về hắn."

"Các ngươi đang nói bâng quơ cái gì vậy, chính là bởi vì không thể xem nhẹ đối thủ, Hải quân bản bộ mới triệu tập các lộ tinh anh, dùng toàn bộ binh lực dựng nên trận địa sẵn sàng nghênh chiến a... Ta cho rằng Râu Trắng tám chín phần mười sẽ xuất hiện."

"So với cái đó... Cái đoàn săn Shichibukai đánh bại một trong Tứ Hoàng, danh tiếng đang nổi kia mới thật sự làm người ta sợ a... Nếu ngay cả bọn hắn cũng tham chiến."

Mấy người nghe vậy.

Trên người lập tức toát ra một luồng khí lạnh.

Roding đoàn, sau trận kịch chiến với đoàn Trăm Thiện liền chẳng biết tung tích.

Mà tại Hải quân bản bộ, đám Shichibukai còn lại lại hội tụ cùng nhau, liên hợp với mục tiêu là Roding đoàn.

Cái này.

Đã không cần nói cũng hiểu a?

Chiến tranh sẽ diễn biến thế nào đã hoàn toàn không thể đoán trước. Bắc Hải.

Trên một hòn đảo bị băng tuyết bao phủ.

Bởi vì đại chiến sắp bùng nổ, tất cả cửa hàng thậm chí đều đã đóng cửa.

"Uy uy, rượu, lão bản, mang rượu ra đi!"

"Trong ngày như thế này, ai còn có tâm tư làm ăn a! Cũng không biết sẽ bùng nổ chiến tranh lớn đến mức nào!"

Người bán hàng khoác áo lông vũ xua tay đuổi hai người: "Chớ nói Shichibukai săn đoàn cũng chẳng biết đã đi đâu... Về đi về đi, nếu ngày mai thế giới vẫn còn tồn tại, ta lại mở cửa buôn bán!"

Chiến sự đã khẩn trương đến mức.

Ngay cả lực lượng tinh anh nhất đóng giữ trên đảo của Hải quân cũng bị điều đi.

Như vậy làm sao không khiến người ta hoảng loạn và sợ hãi?

"Vậy thì bán rượu cho chúng ta đi, cảm giác như chúng ta cũng sắp bước lên đài hành hình vậy."

"Không uống rượu, chúng ta thật sự sống không nổi."

Hai gã nam nhân đội mũ trùm, mặt mũi đầy bất đắc dĩ nói. Cũng tương tự như thế.

Tây Hải cũng khẩn trương như vậy, đều đang nghị luận chuyện này. Trong tửu quán.

"Đừng đem hắn đánh đồng với những lão già bình thường, hắn một chút cũng không già a. Chúng ta chỉ là trong nháy mắt nhìn thấy người đàn ông kia ngồi ở đó."

Một đại hán đầu trọc chân gãy, uống xong một ngụm rượu: "Liền từ bỏ hy vọng sống sót."

Bên cạnh mũi Song Tử hải đăng.

"Băng hải tặc Râu Trắng sao? Đúng là hồi ức xa xưa a."

Crocus trên ghế nằm.

Đặt xuống một tờ báo, lại cầm lên một tờ khác. Thoáng nhìn.

Hắn liền giật mình đứng dậy, tháo kính lão xuống: "Tên gia hỏa này. Còn có Buggy, thế mà ngay cả Kaido cũng đánh bại?!"

Trên Grand Line.

Còn có rất nhiều người vì trận đại náo sắp đến mà trong lòng khó bình tĩnh. Từ đó lặng lẽ cầu nguyện.

Nhưng.

Thế gian luôn có hai mặt chính – phản, có không ít người ước gì sự việc càng gây náo động càng tốt. Tỉ như.

Trên Totto đảo kia.

Trong tòa lâu đài bánh ngọt khổng lồ "răng rắc răng rắc răng rắc" tiếng nhai nuốt vang lên.

Kèm theo là tiếng cười to.

"Ma ma ma ma, đây chẳng phải là một vở kịch hay sao? Lão già Râu Trắng kia sớm nên cùng Roding kết thúc rồi!"

Tứ Hoàng Big Mom cười đến nhe rộng miệng. Bất quá sau đó.

Nụ cười bỗng chốc cứng lại: "Ân? Tên Kaido kia, lại bị người ta đánh bại? Hơn nữa còn là bị một hải tặc mới!?"

Khí tức kinh khủng.

Từ trong cơ thể nàng lan tràn ra.

Perospero đang báo cáo, thấy thế bèn rụt cái lưỡi dài, cả đầu run lên.

"Mụ mụ, không chỉ mình Kaido... Gần như toàn bộ Bách Thú đoàn đều đến đông đủ, đều bị đánh bại."

"Cái gì?!"

Trên hòn đảo nơi đóng quân của Hải quân bản bộ. Marineford.

Có một tòa thành trấn lớn cư trú đại bộ phận gia thuộc của Hải quân, giờ phút này đã trở nên trống rỗng không một bóng người, cư dân đều được thuyết phục đi sơ tán tránh nạn. Một bên khác.

Mọi người thông qua màn hình lớn tại Quần đảo Sabaody – nơi trú ẩn – chú ý tiến triển thời gian thực của buổi xử tử công khai, mà từ khắp nơi trên thế giới, các phóng viên cùng nhiếp ảnh gia cũng hội tụ về đây, để có thể đưa tin tức đầu tiên truyền đi toàn thế giới, đồng thời cũng đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Không hổ là Hải quân tổng bộ, dốc hết toàn lực bày trận a."

Một thanh niên giơ camera, nhìn thấy trong màn hình là vô số quân hạm đại pháo, cùng số lượng lớn Hải quân tham chiến, không khỏi cảm thán một tiếng.

"Ngay cả như vậy. Nghe nói thông qua lần trưng binh toàn thế giới này, số Hải quân cường đại được chiêu nạp vẫn còn chưa xuất trận đâu."

"Râu Trắng hẳn cũng hiểu rõ điểm này. Cho dù vậy, hắn vẫn sẽ xuất hiện sao?"

Một người đàn ông mặc đồ nghề nghiệp mồ hôi lạnh chảy dọc thái dương. Vừa nói.

Vừa dùng bút lông chim ghi chép gì đó trong sổ. Thời gian cách giờ hành hình đã không đến ba tiếng.

Marineford.

Trong văn phòng Nguyên Soái.

Trước tấm bảng treo trên tường viết bốn chữ "Tuyệt đối chính nghĩa". Garp.

Mặt nặng trĩu, quay lưng bước ra cửa. "Be be..."

Con dê ăn báo ngẩng đầu kêu một tiếng, Sengoku liếc nhìn chiếc tách nước đổ trên bàn làm việc.

Khẽ thở ra một hơi.

Không nói thêm gì nữa. Ngay lúc này.

Một Trung tướng lưng đeo đại kiếm lại vội vã chạy vào.

"Sengoku Nguyên soái!"

"Tung tích của Roding cùng một bọn, vẫn hoàn toàn không có manh mối!"

Trên trán hắn lấm tấm mồ hôi lạnh.

Phi thuyền của Roding.

Phi hành trong suốt và yên tĩnh, vốn dĩ đã khó mà bắt được. Mà trước mắt, các tàu tuần tra vừa mới ra biển.

Liền sẽ bị băng hải tặc Râu Trắng phá hủy. Những mắt xích còn lại.

Càng khó mà truy được dấu vết Roding đoàn, cục diện chiến sự ngày càng nghiêm trọng!

"Không còn nghi ngờ gì nữa... Hắn đang hướng về phía này, chúng ta đã không còn cách nào ngăn cản."

Tsuru cũng từ ngoài cửa đi vào, lắc đầu: "Đoàn Râu Trắng cộng thêm Roding đoàn... Chúng ta..."

"Ta biết, nhưng Ace nhất định phải bị xử tử."

Sengoku day day mi tâm: "Ta nghĩ năm người kia hẳn sẽ không xuất hiện. Lúc trước ta tiếp xúc gần, đã có thể cảm nhận được sinh cơ cùng khí tức của các nàng. Tự các nàng đã đi đến cuối cùng rồi."

Đó là một lần tử vong chiêu mộ. Bất quá.

Uy hiếp của Roding đoàn không chỉ là năm người này. Còn có một đám nữ thuyền viên cường hãn.

Thêm cả bản thân Roding.

Con quái vật nơi ngưng tụ rất nhiều loại trái cây năng lực này!

Tsuru ngồi xuống ghế sa lon, hơi ngẩng đầu: "Muốn đi bước này a, vậy hãy tạm thời cho Shichibukai lui ra ngoài."

Roding có thể trong thời gian ngắn đánh lui đoàn Kaido.

Quả thật đã vượt khỏi dự liệu của bọn họ.

"Lui ra ngoài chẳng lẽ có thể tránh khỏi việc tiếp xúc với bọn hắn sao? Từ Đông Hải bắt đầu."

Cho đến Water Seven, bọn hắn và vị tân Hoàng Giả trên biển này đã xung đột, sớm đã không thể tránh được nữa a.

Sengoku siết chặt nắm đấm: "Hải quân không thể lùi bước! So với việc phân tán thực lực, không bằng dốc toàn lực đánh cược một lần! Lực lượng mà hắn nói tới."

Đến từ nội tình của Hải quân và Chính Phủ Thế Giới tích góp suốt tám trăm năm, cộng thêm lần này trưng binh toàn thế giới.

Cùng lắm thì.

Nhất cử tiêu diệt!

"A? Xem ra còn có chuyện ta chưa biết a."

Ánh mắt Tsuru lóe lên.

Nàng từ khẩu khí của Sengoku nhìn ra được vài điều. Giờ khắc này.

Trên quảng trường Marineford.

"Không được lơ là chủ quan!"

"Mặc kệ phát sinh chuyện gì, cũng chỉ còn ba giờ đồng hồ!"

"Đến lúc đó, hết thảy đều sẽ kết thúc!"

Một Trung tướng cự nhân khoanh tay trước ngực, cao giọng nhắc nhở.

"A!!!"

Tiếng của hắn.

Đổi lại là tiếng hò reo nhiệt liệt của gần trăm ngàn tinh anh Hải quân!

Mà tại tuyến phòng ngự hình nguyệt nha bên ngoài vịnh, hiện tại tổng cộng có năm mươi chiến hạm cỡ lớn vờn quanh bên ngoài. Trên mặt vịnh bày kín vô số trọng pháo.

Chỉ chờ lệnh xuất phát!

Ở hàng trước nhất của trận địa quân đội canh giữ nơi bến cảng, còn có những người nắm giữ then chốt chiến sự... Shichibukai dưới trướng Vua Hải Tặc!

Lần lượt là... Bartholomew  Kuma, Dracule  Mihawk cùng Boa  Hancock! Ắt điều là.

Ba người còn lại.

Dù nhìn qua có hơi thảm tệ.

Nhưng thực lực của bọn hắn cũng tuyệt đối không thể khinh thường. Bất quá...

Khí tức trên người Bạo Chúa Kuma.

Tựa hồ cổ quái đến mức khó mà nhận ra. Ngoài ra.

Chính là tám đội quân cự nhân Trung tướng ở phía sau! Dưới đài hành hình.

Bất chợt có năm người đàn ông khoác các loại áo choàng khác nhau, thành một hàng đi chậm rãi đến. Thẳng đến trước ba chiếc ghế xếp.

Mới vừa ngồi xuống.

Hai người khác.

Một người mặc âu phục tím, một người mặc âu phục xanh.

Cũng được binh sĩ Hải quân dẫn đến đúng thời điểm, an bài vào hai ghế ngoài cùng bên trái và bên phải, ngồi xuống.

"Đó là... Các Đại tướng!"

"Cảm giác áp bách khiến người ta khó thở này..."

"Ách? Vậy, hai người kia là ai đi cùng bọn họ!?"

"Nhất định là Đại tướng đặc biệt chiêu mộ lần này! Ta nói sao mãi vẫn chưa công bố, thì ra là chờ khoảnh khắc này để lộ diện trước thiên hạ!?"

Trong chốc lát.

Năm vị Đại tướng đồng loạt xuất hiện.

Khiến tất cả Hải quân ở đây đều thở không nổi. Sau đó.

Là tiếng gào thét như sóng triều bùng nổ! Còn có từng đợt đao quang kiếm ảnh vung lên! Đại tướng a!

Hơn nữa là đủ năm người!

Chỉ riêng việc gia tăng thêm hai chiến lực đỉnh phong này, cũng đã đủ để sĩ khí toàn quân Hải quân trong nháy mắt tăng vọt!

Trước mắt, tất cả chính nghĩa có thể tưởng tượng được, đều là vì ngăn cản Ace bị đoạt lại, cũng vì chờ đợi băng hải tặc Râu Trắng đến. Ở một nơi khác.

Trên bậc thang âm u.

Từng đợt tiếng vòng tay va chạm vang lên. Mà còng tay kia.

Chính là khóa trên người Ace ngực trần, cổ đeo chuỗi châu đỏ. Sau lưng hắn còn có hai binh sĩ cầm trường mâu, chăm chú áp giải hắn đi lên cao. Chuẩn bị hành hình!

Bất quá...

Bỗng nhiên một trận bạch quang lóe lên. Khiến dị biến đột ngột phát sinh!

"Ánh sáng gì vậy! Đúng là chói mắt a!"

"Quá kỳ quái!"

Hai tên binh sĩ hành hình vô thức đưa tay che mắt. Rất nhanh.

Bạch quang tắt đi.

Khi bọn hắn mở mắt lần nữa.

"Ân..."

Một giọng nói mềm mại dịu dàng thấp thấp vang lên. Nghe đến mức cả người tê dại.

"Đùa... Đùa kiểu gì vậy?"

Hai tên binh sĩ hành hình nhìn thấy cảnh này, lập tức sợ đến mức lùi lại mấy bước. Ngay cả vòng tay cũng cầm không vững...

=== Chương 112: Nương hóa thay thế khí? Hải quân cao tầng trừng mắt sững sờ! ===

Tại Calm Belt.

Cửu Xà đảo mấy hải lý bên ngoài.

Một chiếc phi thuyền dùng bánh xe gió làm động lực, đang lao nhanh về phía trước. Giờ phút này.

Ở vị trí chủ tọa đại sảnh lộ thiên màu vàng kim. Roding bóp tay phải.

Liền bóp nát một viên dango màu trắng. Chỉ trong chớp mắt.

Một vệt sáng bắn ra tán loạn.

Mà viên dango lại lần nữa ngưng tụ, chỉ là quang mang đã nhạt đi.

(Nương hóa thay thế khí đã có hiệu lực. Trong đối tượng lựa chọn ngẫu nhiên, đã chọn trúng Hỏa Quyền "Ais", có tiến hành thay thế ngay lập tức không?)

"Ais? Đúng là trùng hợp a."

Roding ngẩn người.

Cũng không biết Râu Trắng nhìn thấy con trai mình biến thành con gái sẽ là bộ dạng gì. Còn cả đám Rayleigh bọn hắn.

Nghĩ đến đây.

Sắc mặt hắn không khỏi có chút kỳ quái.

"Vậy thì... lập tức thay thế a."

(Đang tiến hành thay thế... Thay thế thành công!)

(Chúc mừng ngài thu hoạch mảnh vỡ nhân vật 4,5 sao *1! (7/10))

"Không tệ. Kiến nhỏ cỡ nào thì cũng vẫn là thịt."

Roding gật đầu.

Nói đến.

"Thay thế khí" là tác dụng phụ hắn tiện tay nhặt được.

Chính là cùng những nhân vật nương hóa ở các thế giới song song khác, tiến hành một lần thay thế với người bình thường ở thế giới này. Nói đơn giản.

Chính là ngươi qua chỗ ta, từ đó về sau là của ta. Mà mỗi lần thay thế xong.

Hắn đều sẽ nhận được thưởng mảnh vỡ với cấp độ khác nhau. Chỉ là...

Ngoại trừ lần đầu sử dụng là miễn phí, muốn mở ra lần thứ hai thay thế.

Thì phải tiêu hao một quả Trái Ác Quỷ.

Lần thứ ba, lần thứ tư sẽ cần gì thì vẫn chưa biết.

Nhưng Roding cảm thấy ở giai đoạn hiện tại vẫn là rất có lời.

"Cách lần kế tiếp nhân vật nương hóa đến, cũng chỉ còn chưa tới hai ngày a." Roding ngẩng nhìn bầu trời xanh thẳm.

Ngay mấy giờ trước.

Hệ thống nhắc nhở "Ngư nhân Jinbe" đã từ bỏ vị trí Shichibukai, vì vậy lại rút ngắn thêm hai ngày thời gian, cộng cả ban thưởng hệ thống.

Tổng cộng rút gọn được năm ngày! Mà Jinbe...

Roding đoán chắc là do hắn đang trong tù, vì muốn ngăn cản đoàn Râu Trắng phát động chiến tranh nên mới từ bỏ vị trí Shichibukai.

"Như vậy ba vị còn lại, các ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

Roding khẽ lẩm bẩm.

Trong mắt lóe lên một tia sáng. Shichibukai chỉ là món khai vị.

Sau khi hắn có được những lực chiến nương hóa cường hãn này, đã sớm không còn dừng lại ở đó.

Mục tiêu thật sự.

Là cái Empty Throne kia ở tận cùng trước đó!!!...

Marineford.

Sau khi Sengoku truyền đạt xong mệnh lệnh áp giải Ace lên pháp trường chờ xử tử. Liền từ ghế đứng lên, đi ra cửa phòng làm việc.

Tuyên bố tin tức kia.

Tin tức sẽ khiến toàn thế giới chấn động, kinh hãi!

Đúng lúc Sengoku đang đi trên hành lang cao ốc, bước xuống bậc thang. Một trận tiếng bước chân lộn xộn từ dưới chạy vọt lên.

"Sengoku Nguyên soái! Có chuyện lớn không ổn rồi!!"

Một áp giải viên mặc quân phục màu vàng của Hoàng Quân vội vã chạy tới.

"Hử?"

Sengoku dừng bước, đồng thời nhíu mày. Vào thời khắc quan trọng như thế này.

Đường đường là áp giải viên mà lại tự mình chạy đến đây?

"Ngươi có chuyện gì?"

"Tử tù... Tử tù Ace biến thành nữ nhân rồi!"

"Hả?"

Khóe miệng Sengoku giật một cái: "Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Vạn phần xác định, hơn nữa còn rất bắt mắt. Không phải, bọn ta còn cố ý để nữ hải quân kiểm tra lại một lần, xác định là nữ giới!"

Áp giải viên lúc nói ra những lời này cũng cảm thấy vô cùng rối rắm. Nhưng không còn cách nào khác. Sự thật cứ bày ra đó.

"Tất cả đặc trưng thuộc về nam giới trên người hắn, chỉ trong nháy mắt đều biến mất!"

"Láo xược! Các ngươi có thể xác định không phải trong quá trình áp giải, đã bị người ta tráo đổi sao?" Sengoku mặt mày nghiêm nghị.

Nhưng trong lòng.

Đã gần như đóng băng!

Hết lần này tới lần khác, cứ đến thời khắc then chốt liền xảy ra sự cố?

"Sengoku, hắn nói không sai... Chúng ta đã kiểm tra rất kỹ. Tuy khiến người ta khó tin, nhưng nữ nhân này đích xác là Ace không thể nghi ngờ, chỉ là trở nên có chút kỳ lạ."

Tsuru cũng đi tới, "Về phần bị tráo đổi? Trong tình huống hiện giờ toàn quân giới nghiêm, ngay cả một con ruồi muốn bay qua cũng không thể."

"Không có khả năng có người có thể ngay trước mắt chúng ta mà thâu thiên hoán nhật."

"Chỉ là để phòng vạn nhất, đã cho người đi tìm rồi."

Nói xong.

Nàng lại ném sang một ánh mắt truy hỏi: "Sao giờ này mới báo cho ta?"

"Sengoku Nguyên soái, bọn ta cũng chỉ vừa mới phát hiện thôi."

"Đáng chết, vậy lập tức dẫn ta đi xem!"

Sengoku siết chặt nắm đấm, bước nhanh về phía trước, sau đó liếc sang Tsuru: "Nhỏ nga, để Kizaru phối hợp Fujitora cùng nhau điều tra chuyện này."

Không dám lơi lỏng chút nào.

"Ừ."

Tsuru gật đầu.

Rồi rẽ sang một hướng khác. Đúng lúc Garp đi tới, tâm tình hắn cũng chẳng tốt đẹp gì.

Nhưng vẫn ngẩng đầu hỏi một câu.

"Tsuru, gấp gáp như vậy là đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Bảo bối cháu trai của ngươi, giờ thành cháu gái rồi!"

Tsuru tức giận nói. Garp: "

Trong chốc lát.

Toàn bộ bản bộ.

Tựa hồ đều bắt đầu trở nên kỳ quái.

Rất nhanh.

Sengoku đi theo áp giải viên đi tới chỗ tạm giam Ace. Vừa bước vào.

Một luồng sóng nhiệt cuồn cuộn ập thẳng vào mặt. Ngay sau đó.

Lại bị Cực Hàn Chi Khí cấp tốc áp chế xuống.

"Thả ta ra!"

Một tiếng kiều quát vang lên. Nhưng đáp lại nàng.

Lại là một tiếng "Rắc" còng tay va chạm giòn tan.

"Thật là khiến người ta khó mà tin nổi a."

Aokiji thở dài một hơi, sau đó thu tay lại. Ngay sau đó.

Hai áp giải viên ở đằng xa vội vàng giữ chặt nữ tử kia. Nữ tử này.

Có mái tóc dài xõa vai.

Tuy trên mặt có hơi chút tàn nhang, nhưng lại hoàn toàn không che nổi dáng người đầy đường cong mê người của nàng.

Vẻ kiêu ngạo khiến người ta không cách nào kiềm chế nổi.

Da dẻ tuy bị dính chút bụi bặm, nhưng vẫn có thể nhìn ra nước da kia trắng nõn mịn màng. Tổng kết lại.

Chính là nữ nhân không thể nghi ngờ.

Aokiji hai tay đút túi, khi thu lại hơi lạnh trên người, liền chào: "À, Sengoku tiên sinh, ngài cũng tới rồi a."

"Đây đúng là chuyện thú vị đó. Ngài cũng thấy rồi đấy, nàng... dùng năng lực Mera Mera no Mi."

"Thú vị chỗ nào!"

Khóe miệng Sengoku giật giật. Thấy cảnh này. Hắn cũng bối rối.

Đây đích xác là lực của Mera Mera no Mi, nhưng tại sao lại như vậy.

"Aokiji, Sengoku, kỳ quái chính là các ngươi mới đúng chứ? Thế mà lại biến thành nam nhân." Ais ngẩng đầu lên.

Tóc Pizza rũ xuống. Nói đến kỳ quái.

Mấy phút trước, khi nàng đang trên đường bị áp giải.

Đột nhiên một trận bạch quang bùng lên, sau đó thế giới trước mắt nàng liền... Không đúng, thế giới không có thay đổi!

Mà là tất cả những người nàng quen biết trước mắt.

Toàn bộ đều biến thành nam nhân!

Nàng liếc nhìn dưới hai chiếc lồng sắt trước mặt, sắc mặt hơi ửng hồng.

"Uy, tại sao lại bắt ta mặc thứ đồ kỳ quái như vậy, muốn sỉ nhục ta sao?! Mau cởi xuống!"

"Ngươi..."

Sengoku chỉ tay về phía nàng, nuốt một ngụm nước bọt. Lại liếc sang Aokiji.

"Ngươi xác định nàng là Hỏa Quyền Ace?!"

"À, ngoại trừ có hơi kỳ lạ ra thì hẳn là không sai."

Aokiji cũng một mặt bất đắc dĩ: "Sengoku tiên sinh, thời gian đã rất gấp, nếu còn kéo dài nữa..."

Râu Trắng không chừng sẽ tới ngay.

Đúng lúc này.

Cửa cũng lóe lên một vệt sáng. Rõ ràng là Kizaru với hai tay đút túi.

"Thật trùng hợp a, Kuzan, ngươi cũng ở đây."

"Kizaru, ngươi tới làm gì?"

Sengoku trầm giọng hỏi.

"Sengoku tiên sinh, ta với Fujitora... ở trong bản bộ không tìm được bóng dáng Ace."

Kizaru gãi gãi đầu.

Thấy Ais xong, bỗng dưng chồm đầu tới, khóe môi nhếch lên: "U... đây là vị nữ sĩ xinh đẹp nào vậy? Sengoku tiên sinh, ngài định để nàng thay Ace lên đoạn đầu đài sao?"

"Kizaru, ngươi sao lại biến thành cái bộ dạng này?"

Ais nhíu mày hất một cái.

Vô thức né xa thêm chút. Đồng thời.

Nghi vấn trong lòng nàng ngày càng nặng. Rốt cuộc...

Đã xảy ra chuyện gì?

"Chờ... chờ một chút."

Sengoku nhíu chặt mày rồi lại dần giãn ra. Hắn chợt nhớ tới điều gì.

Từng có một phạm nhân mất tích trong Impel Down, là năng lực giả Trái Ác Quỷ, dường như có thể cải biến giới tính của người khác. Có phải là...

Trước khi Ace đến bản bộ, đã bị người đó thi triển năng lực trong ngục, đến bây giờ mới bộc phát ra, sau đó...

Muốn lấy đó để che mắt qua cửa ải này?

Tuy ý nghĩ này có chút thiếu chặt chẽ, nhưng cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

"Ta hỏi ngươi lần cuối, tên ngươi là gì?!"

"Ais!"

"Ace, vậy phụ thân của ngươi là ai?"

Mí mắt Sengoku giật một cái. Không đúng.

Thế mà lại nhận thẳng?

"Phụ thân? Ta chỉ có Râu Trắng lão..."

"Vậy thì chuẩn bị tử hình cho tốt đi!"

Sengoku cuối cùng cũng xác nhận.

Hình xăm đặc thù của đoàn Râu Trắng sau lưng nàng.

Hắn khẽ gật đầu.

Áo khoác Hải quân tung bay, xoay người đi ra cửa.

"Cho nàng trang điểm lại một chút, ăn mặc thành nam nhân."

Không quản được nhiều như vậy nữa, ngựa chết cũng phải chữa như ngựa sống. Không thể nào sắp xử tử.

Mà ngay cả bóng dáng tử tù cũng không có a?

"Cứ trực tiếp xử tử ta là được, tại sao còn phải dùng cách này để sỉ nhục ta... Ưm ưm ưm..."

Ais còn chưa nói xong.

Miệng đã bị bịt kín. Sau khi xử lý qua loa một chút.

Hai áp giải viên giữ chặt Ais, bám sát phía sau Sengoku, từng bước đi lên đài hành hình. Tới gần trên đài.

Ba con Den Den Mushi hình chiếu đang đồng loạt hướng lên đỉnh, trực tiếp truyền hình ảnh thời gian thực! Sengoku lau mặt một cái, cảm giác mình cũng có chút xúc động...

=== Chương 113: Phơi bày thân phận Ais dưới ánh sáng? Râu Trắng ngưng nụ cười! ===

Bị mặc lên một chiếc áo giao tơ màu đỏ nhạt, lúc này nàng đang đứng tại cửa ra vào.

Trước mặt nàng, chính là con đường thông thẳng đến đại sảnh đài tử hình. Nhìn xa ra một chút.

Từ góc độ này nhìn xuống phía dưới, có thể trông thấy mấy tên cự nhân.. Cùng gần 100 ngàn tinh anh Hải quân, trận thế khổng lồ mà rộng lớn.

Đủ để khiến lòng người sinh kính sợ. Một trận gió nhẹ thổi tới.

Thổi bay mái tóc ngắn vừa mới bị Soru cắt đi của nàng. Trong lòng Ais dấy lên một tia dao động.

Đều là nam nhân.

Cho nên.. Là nàng xuất hiện ảo giác sao? Tất cả đều là do đạo bạch quang quỷ dị kia tạo thành? Dù có suy nghĩ thế nào Ais cũng không hiểu được.

Rằng nàng thật ra đã bị chuyển sang một thế giới khác.

Mà kẻ đứng sau, tự nhiên chính là Roding. Ais nhắm nghiền hai mắt.

Khi lần nữa mở ra, dứt khoát bước về phía trước. Toàn trường.

Ba con Den Den Mushi truyền hình không chớp mắt, trực tiếp đem hình ảnh này phát tới Quần đảo Sabaody. Bên trên Sabaody.

Từng chiếc bong bóng bốc lên từ trong màn hình.

"Uy, mau nhìn! Hỏa Quyền Ace đi ra rồi!"

"Sao lại cảm giác có chút không giống trước vậy?"

"Không biết a, ống kính quá xa, thấy không rõ lắm."

Đám dân chúng đến xem trực tiếp đều phát hiện có chỗ nào đó không đúng. Nhưng vì nhìn không rõ.

Nên cũng không suy nghĩ quá nhiều. Tại Marineford.

Ais đã bước lên bậc thang sắt, từng bước một đi về chặng đường cuối cùng.

"Hắn chính là cái người.. Có thể sẽ trở thành dây dẫn nổ của trận đại chiến rung chuyển thế giới này sao!?"

"Đồng thời cũng là kẻ trong lòng nắm giữ vận mệnh thế giới a!"

Bên dưới, rất nhiều binh sĩ Hải quân gánh trường thương. Vào thời khắc này.

Đều ngẩng đầu nhìn lên, hướng về người đang bị áp giải lên đài tử hình. Phía trên.

Ais quỳ xuống trước nền gỗ. Bên cạnh là Sengoku.

Thấy nàng không chỉ đã kéo lại quần áo, che khuất cái kia sóng cả khụ khụ.. Trên mặt cũng đánh chút phấn che đi, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa.

Việc hành hình nhất định phải diễn ra thuận lợi, có thể tránh được sai lầm thì tự nhiên là tốt nhất!

"Các ngươi lùi hết sang một bên đi."

"Rõ!"

Hai tên binh sĩ tử hình thu lại trường đao cán dài đang gác trước người Ais, riêng phần mình đứng thẳng trở về phía sau.

"Đem Den Den Mushi lấy ra."

"Rõ!"

Binh sĩ tử hình móc ra một con Den Den Mushi màu xanh lá, nhanh nhẹn đưa cho Sengoku. Sengoku đi tới bên cạnh Ais.

Tay trái nâng con Den Den Mushi khuếch đại âm thanh, đưa đến bên miệng: "Ta có chuyện trọng yếu cần truyền đạt cho chư vị trước!" Khuếch đại âm thanh vừa phát ra.

Toàn bộ Hải quân trên trường.

Bao gồm Smoker, Hina, Momonga các tướng lĩnh, đều tập trung ánh mắt lên đài gỗ, chăm chú lắng nghe.

"Portgas D. Ace, về nam nhân sẽ chết tại nơi này hôm nay, ý nghĩa của hắn vô cùng trọng yếu!"

Lúc này.

Bên cạnh, Ais lại không đúng lúc mở miệng: "Uy, cần phải nói bao nhiêu lần a."

Ta là nữ nhân.

Bất quá.

Sengoku lại không đáp lời nàng, làm như hoàn toàn không nghe thấy gì. Dưới đài tử hình.

Garp hơi cúi đầu, im lặng không nói.

Tsuru nhìn chăm chú về phía trước, khẽ nói: "Sai không ở ngươi."

"Thông suốt thật ha ha ha, vào lúc thế này nữ nhân đúng là rất ôn nhu a, Tsuru."

Garp gượng gạo nở nụ cười, như chợt nhớ ra điều gì, đột nhiên hỏi: "Này này. Trước đó ngươi nói ta có một tôn nữ là thế nào?"

"Hiện tại đã không còn quan trọng."

"... Trên đài.

Sengoku đứng thẳng người, mười phần nghiêm chỉnh: "Ace, hãy báo ra danh tự phụ thân ngươi!"

Trong chốc lát.

Đám người xem trực tiếp tại Sabaody đều nhất thời không hiểu nổi. Phụ thân?

Hỏi cái đó để làm gì?

Ais liếc Sengoku một cái, mở miệng nói: "Phụ thân? Portgas  Rouge."

"Ách..."

Sengoku ôm lấy Den Den Mushi, nhất thời nghẹn lời.

Chẳng lẽ đây là di chứng do trái cây năng lực gây ra, đến mức phụ thân và mẫu thân cũng không phân biệt được sao? Hắn cố gắng.

Dùng một cách mà bản thân cho là có thể giải thích được để tự trấn an. Sengoku ho nhẹ một tiếng.

Hơi đưa Den Den Mushi ra xa, khẽ nói một câu.

"Vậy thì.. Báo ra danh tự mẫu thân ngươi."

"Lão nương.. Lão nương của ta là Râu Trắng!"

"Hả?"

Khóe miệng Sengoku giật một cái. Lão nương cái đầu!

Cũng may âm thanh khuếch đại cách khá xa, lời này không bị truyền ra ngoài.

"Không đúng!"

"Chỉ có Râu Trắng, không có ai khác!"

Ais cắn răng gầm lên. Nàng tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Cái lão nương khốn kiếp vô trách nhiệm kia là Roger!

"Khi đó, chúng ta mở to mắt tìm kiếm liều mạng, trên một hòn đảo nào đó có khả năng để lại dấu vết..." Sengoku hoàn toàn phớt lờ nàng.

Phối hợp với Den Den Mushi mà giải thích.

Kể lại mẫu thân Ace, và cuối cùng đã làm sao phát hiện ra, cuối cùng..

Nói ra thân phận của nàng.

"Phụ thân của ngươi là... Vua Hải Tặc, Gol  D  Roger!"

Lời vừa dứt.

Đông đảo binh lính Hải quân.

Cùng đám phóng viên báo chí ở Sabaody, đều lộ ra vẻ mặt kinh hãi trong khoảnh khắc ấy.

"Đây đúng là tin lớn a, mau thông tri về tổng bộ! Ra phụ trương!"

"Vẫn còn sống sao, huyết thống của Vua Hải Tặc?!"

"Con của Vua Hải Tặc, nhất định vô cùng tàn bạo a!"

"Đây đúng là một vụ hành hình chẳng thể chê vào đâu được."

"Thực lực cường đại của hắn là do di truyền từ phụ thân sao?"

"Bất luận nói thế nào, Hỏa Quyền Ace lần này đều xong đời!"

Muôn hình muôn vẻ những lời bàn tán.

Vây kín khu vực trú ẩn tại Sabaody. Chỉ riêng điểm này thôi.

Bọn họ cũng cảm thấy lần xem trực tiếp này tuyệt đối không lỗ!

"..."

Ngay sau đó.

Tại bản bộ Hải quân.

Sau khi nói ra thân phận kinh người của Ace, những chuyện về sau lập tức bùng nổ.

"Sengoku Nguyên soái, báo cáo!"

Một vị tướng tá Hải quân.

Tại phía sau đài tử hình giơ tay chào, vô cùng hoảng loạn nói: "Gates of Justice không nhận được bất kỳ mệnh lệnh nào mà đã tự động mở ra! Đồng thời hoàn toàn liên lạc không được phòng điều khiển động lực!"

"Ngươi nói cái gì?"

Sắc mặt Sengoku đột nhiên biến đổi. Cùng lúc đó.

Trên mặt biển phía trước, bỗng dâng lên một tầng sương mù nhàn nhạt. Bên trong hiện ra mấy chục chiếc thuyền hải tặc!

"Tới rồi!"

Nhân viên quan sát nhìn qua kính viễn vọng: "Toàn quân, chuẩn bị chiến đấu!"

Nói xong.

Từng tòa trọng pháo đồng loạt nhắm thẳng phía trước.

"Đột nhiên xuất hiện, rốt cuộc là đến từ đâu?"

Trên trán Sengoku chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Có thể tiến vào vùng biển thuộc quyền kiểm soát của Hải quân quanh Marineford, nếu đi đường chính quy.

Đáng lẽ đã phải bị phát hiện từ rất lâu, thế nhưng bọn hắn lại không hề nhận được chút tin tức nào. "Là đại hạm đội hải tặc! Mau xác nhận Râu Trắng ở đâu!"

"Hiệp sĩ Bohemian Doma, Thunder Lord McGuy, Decalvan Brothers, 'Maelstrom Spider' Squard.."

"Mỗi người đều là tay cao thủ nhất lưu, là những thuyền trưởng danh chấn Tứ Hải tại Tân Thế Giới! Tổng cộng bốn mươi ba chiếc, không phát hiện thân ảnh Râu Trắng và các đội trưởng!"

"Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ đều là hải tặc dưới trướng Râu Trắng!"

Hoa tiêu khẩn trương báo cáo.

Trên đài, Ais.

Trán rịn mồ hôi.

"Ngay cả các ngươi cũng.."

Những hạm đội này đối với nàng đều vô cùng quen thuộc, nhưng chính vì vậy mà trong lòng nàng càng thêm quái dị. Là nữ nhân a?

Nàng cảm giác thế giới quan của bản thân đang chịu đả kích nghiêm trọng! Rất nhanh.

Trong vịnh liền vang lên một trận tiếng nước phun trào. Thậm chí.

Còn nổi lên một bong bóng khổng lồ. Dưới đài tử hình.

Năm vị Đại tướng đang ngồi.

Đều đã cảm nhận được một chút động tĩnh. Cách đó không xa.

Garp cũng hơi căng thẳng: "Bọn hắn sẽ không xuất hiện từ một nơi không tưởng tượng nổi chứ?"

"Bố trí sai trận sao?!"

Trên trán Tsuru chảy mồ hôi lấm tấm.

Đối mặt Râu Trắng.

Dẫu cẩn thận đến mức nào cũng không đủ, thế nhưng bọn họ vẫn phạm phải một sai lầm..

"Chẳng lẽ là..."

"Dưới đáy vịnh phát hiện bóng đen!"

"Thì ra là vậy, thuyền của bọn hắn đều được bọc màng, lặng lẽ từ đáy biển đi lên sao?"

Sengoku nắm chặt quyền, tim đập dồn dập.

"Oanh!!!"

Trong vịnh bùng lên một cột nước, sau đó vang lên tiếng phá vỡ mặt biển. Moby Dick trồi lên.

Thân thuyền kình ngư khổng lồ của nó, đối diện thẳng với biểu tượng hải âu khổng lồ của Marineford! Ngay sau đó.

Lại có hai chiếc thuyền lớn với đầu thuyền là kình ngư đen đột nhiên trồi lên theo. Lần lượt phân bố tại hai bên sườn.

"Xâm nhập vào trong vịnh rồi!"

"Kia.. Là đội trưởng Marco, còn có mười bốn đội trưởng đều đã đến đủ!"

"..."

Trên Moby Dick.

Một trận "Đông đông đông" tiếng bước chân vang lên. Giống như là..

Âm thanh vũ khí va chạm mặt boong tàu. Ngay sau đó.

Một nam nhân khoác áo choàng trắng, tay cầm thế đao.

Từng bước đi tới mũi thuyền. Hướng thẳng về phía trước!

"Cô lạp lạp lạp, chúng ta đã mấy chục năm không gặp rồi đó Sengoku. Nhi tử thân ái của ta không sao chứ?"

Phía trên.

Đài tử hình.

"Nhi tử của ngươi, hiện tại là nữ nhi."

Đương nhiên.

Chuyện này tạm thời không quan trọng.

Một bên mặt Sengoku cũng đổ mồ hôi: "Thật không ngờ hắn lại xâm nhập được đến khoảng cách gần như thế."

Đây đã là khoảng cách cực kỳ nguy hiểm!

Ais quỳ rạp một bên. Lúc này lộ ra vẻ khiếp sợ.

Dáng vẻ cùng nụ cười này, cùng "lão nương" kia ít nhất giống đến chín phần. Nhưng lồng ngực bằng phẳng.

Cùng chỗ vốn phải nhô ra.

Lại triệt để phá vỡ Haki của "lão nương"! Ngay lúc này.

Bỗng có một trận cuồng phong thổi qua. Lớp bụi mỏng trên gương mặt hơi gầy gò của Ais.

Bị thổi bay phần lớn, lộ ra khuôn mặt thanh tú kia. Ngay sau đó.

Gió lớn vẫn còn tiếp tục.

Chiếc đại bào đỏ nhạt khoác trên người nàng, hàng cúc áo lỏng lẻo cũng bị gió hất bật sang hai bên bả vai. Lộ ra phần được che phủ..

"Cô lạp lạp lạp, chờ ta một chút, ngải.."

Râu Trắng đang cười toe toét.

Bỗng nhiên khựng lại... Cùng lúc đó.

Phi thuyền khổng lồ đã xuyên qua Calm Belt, lặng yên không một tiếng động áp sát Marineford. Nó mang theo phong bạo, triệt để xé toạc hết thảy phía trên!

=== Chương 114: Thế giới bị Hải quân đùa giỡn? Kẻ cầm đầu là hắn! ===

Ace?

Giọng nói hùng hậu của Râu Trắng bỗng trầm xuống. Khí tức trên người đối phương hoàn toàn không hề khác.

Cho nên..

Là Hải quân đang giở trò gì sao? Nhưng như vậy.

Lại có thể có ý nghĩa gì chứ?

"Ace bên kia vì sao lại sưng như vậy?"

"Ngay cả khuôn mặt cũng trở nên thanh tú, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?"

"Uy uy uy, kia thật sự là Ace sao?!"

Giọng điệu của một đám đội trưởng đều trở nên cổ quái. Huynh đệ..

Sao đột nhiên lại biến thành huynh muội Quần đảo Sabaody. Ghi chép viên quên viết bút ký. Phóng viên quên bấm nút phát. Lúc này.

Thông qua hình ảnh trực tiếp từ Den Den Mushi, trong chớp mắt, đầu óc những người đang xem trên khắp thế giới đều trống rỗng.

"Nữ Vua Hải Tặc.. Hả?"

"Khoan đã. Hỏa Quyền Ace không phải là nam nhân sao?"

"Đáng giận, Hải quân coi chúng ta là khỉ mà đùa giỡn sao?!" Ace rốt cuộc có phải là con ruột Vua Hải Tặc hay không "

"Đây không phải là Devil Child, mà là tội ác chi nữ a?"

"Hẳn là chỉ là một trò lừa bịp, căn bản chỉ là một màn diễn?"

"Ace thật sự đây này! Vì sao phải giấu đi, không xử tử chứ!?"

"Đúng đó, mau mang Hỏa Quyền thật sự ra đây!"

"..."

Là nói nhảm sao?

Lòng người sôi trào, mọi người đều cho rằng Hải quân đang lừa gạt toàn bộ thế giới Trên Moby Dick, đầu Kình Ngư.

"Sengoku, ngươi đang đùa giỡn với ta sao?! Hay là nói. Ngươi đã động tay động chân gì với con của ta?!"

Khí thế khủng khiếp của Râu Trắng hóa thành những làn sóng khí mang tính thực chất bùng nổ.

Xô đẩy từng tầng từng tầng bọt nước khiến người ta khiếp sợ! Lúc này.

Đối diện uy áp ấy, ngay cả Hải quân cũng có chút run sợ. Thế nhưng..

Khi bọn hắn nhìn thấy trên đài xử tử lại là một nữ nhân xinh đẹp, cũng đã hiểu vì sao Râu Trắng nổi giận.

Nhưng vì sao.

Ngay cả bọn họ là Hải quân.

Cũng hoàn toàn không hề biết chuyện này??

Rốt cuộc Nguyên soái Sengoku đang toan tính điều gì, vì sao phải giấu diếm tất cả mọi người?!

"Tsuru."

Khóe miệng Garp run lên một cái.

Cũng xem như đã hiểu rõ chuyện "Tôn nữ" mà nàng nhắc tới trước đó là thế nào.

"Là do kẻ kia mang tới, khi đó đã phát sinh biến hóa, ta cũng không nắm rõ."

Tsuru lắc đầu.

Thấy tình thế càng lúc càng nghiêm trọng.

Mồ hôi trên trán Sengoku lúc này đã rịn ra không ngừng, căn bản lau mãi không hết. Tất nhiên.

Hắn cũng không thể làm ra chuyện mất mặt đến mức này.

"Đây chỉ là một sự cố ngoài ý muốn.. Hải quân chúng ta không cần thiết phải làm loại chuyện nhàm chán như vậy."

Sengoku cố tỏ ra trấn định, nhìn Ais đứng thẳng, thân thể mềm mại, có chút bất đắc dĩ ôm lấy trán mình. Cơn gió này thật đúng là đến không đúng lúc!

Nếu không giải thích rõ ràng, e rằng toàn bộ bản bộ sẽ trở thành một trò cười!

"Trên đường áp giải, Ace đã biến thành dáng vẻ hiện tại.. Tuy rằng không rõ là tại Impel Down xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, hay là do nguyên nhân nào khác.. Nhưng ta lấy danh nghĩa Nguyên soái Hải quân mà đảm bảo, chúng ta tuyệt đối không hề động tay động chân!"

Giọng nói.

Kiên quyết như chém đinh chặt sắt! Đem uy tín ra đặt cược sao? Trong chốc lát.

Điều này khiến đám người xôn xao bàn tán. Sengoku thuận thế.

Bắt đầu bịa ra: "Chuyện này đối với Hải quân chúng ta cũng không có chút lợi ích nào."

"Trên biển lớn. Có một nữ nhân xuất hiện, dẫn dắt một băng hải tặc siêu cấp mới nổi, chắc hẳn mọi người đều biết."

"Hắn có một loại thủ đoạn nào đó, có thể tạo ra phiên bản nữ giới của những cường giả nam trên biển."

"Có lẽ. Hắn còn có năng lực biến nam nhân thành nữ nhân!"

Sengoku nói một hơi.

Mặt không đỏ, tim không đập mạnh.

Không hề có chút ngập ngừng.

"Là đang nói.. Shichibukai thợ săn Roding sao?"

"Đùa gì thế, định đổ hết cái nồi này lên người ta?"

"Đúng vậy, cách xa như vậy làm sao có thể làm được đến mức đó?!"

"Quá gượng ép rồi a."

"Chắc chắn là các ngươi Hải quân làm chuyện tốt!...."

Băng hải tặc Râu Trắng.

Ngay sau đó, người xem ở Sabaody cũng bắt đầu náo loạn, đổ hết lên đầu Roding?

Mà trong lòng Ais đang quỳ rạp dưới đất cũng run lên, trong đầu dường như mở ra một cánh cửa bị phong kín nào đó. Chợt hiểu ra mình đã sống sót như thế nào.

Sau đó.

Ais đột nhiên ngẩng đầu! Sắc mặt vô cùng kiên định.

"Ta hoàn toàn không phải Ace! Các ngươi đều bị Sengoku lừa gạt.. Các ngươi không cần thiết phải đến cứu ta!"

Lời vừa dứt.

Lại một lần nữa dấy lên sóng to gió lớn.

Đến mức người trong cuộc cũng không tự nhận, lần này còn chối vào đâu được nữa?

"Ace!"

Sengoku siết chặt nắm đấm, trước đó còn ngoan ngoãn thừa nhận, giờ lại trở mặt, khiến hắn thật nghi ngờ.

Có phải có kẻ cố ý gài bẫy hắn hay không! Trên Moby Dick.

Một đám đội trưởng phiên đội, nội tâm cũng chẳng thể bình tĩnh. Nhưng bất kể thế nào.

Cuối cùng bọn họ vẫn đưa ánh mắt nhìn về phía lão cha của mình. Xin ngài quyết định!

"Cô lạp lạp lạp. Nhi tử ngốc của ta, ngươi đang nói cái gì thế "

Râu Trắng nhìn chằm chằm nữ nhân trên đài xử tử, giọng nói vẫn dịu dàng như cũ: "Ta còn chưa già đến mức không nhận ra con trai mình a!"

"Các ngươi quen biết Ace là một tên nam nhân. Xin lỗi, ta lại không phải."

Trên đài, Ais.

Cúi mắt cười khẽ. Lắc đầu.

Lồng ngực cũng theo đó mà dậy sóng.

"Xảy ra chuyện gì cũng không quan trọng."

Ánh mắt Râu Trắng lóe lên tinh quang, giọng nói dần lớn hơn: "Ace. Ta chỉ muốn hỏi, ngươi có còn thừa nhận tiếng gọi ‘lão cha’ này của ta hay không."

Âm thanh vang dội, hữu lực.

Ais nghe vậy, khóe môi run lên, ngẩng đầu nhìn.

"Ta không.."

"Ace, cho dù ngươi trở thành nữ nhân, cũng vẫn là huynh đệ của mọi người!"

"Ha ha, hoặc là nói là huynh muội cũng được!"

Các đội trưởng phiên đội xung quanh nghe vậy. Trong lúc không khí đang vô cùng nghiêm túc.

Bỗng nhiên đồng loạt bật cười. Lão cha đã lên tiếng.

Bọn hắn còn có gì phải do dự nữa

"Uy, chúng ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi đâu Ace!"

Marco một chân giẫm lên lan can, hai tay chụm lại làm loa, hướng về phía trước hô lớn. Râu Trắng nhe răng cười: "Đứa nhỏ ngốc, nghĩ cho kỹ rồi hãy trả lời a."

"Mọi người."

Ais bị còng hai tay, giãy dụa một hồi. Cho dù không thuộc về cùng một thế giới.

Cảm giác này.

Vẫn tồn tại như cũ sao?

Râu Trắng mỉm cười: "Cô lạp lạp lạp, cứ gan dạ mà nói ra, nhận ta làm lão cha cũng không có gì mất mặt a."

"Bang!"

Một tiếng giòn vang.

Thế đao cắm xuống bên cạnh, dường như đang chuẩn bị làm gì đó.

"Lão cha!!!"

Ais cũng không nhịn được nữa, ngửa đầu hét lớn,"Hài lòng với câu trả lời chắc chắn, ta con gái ngoan."

Râu Trắng thu lại nụ cười.

Sau đó hai chân hơi khuỵu, hai tay bất ngờ vòng về phía trước ngực.

Vận sức chờ bùng nổ!

Lúc này.

Hai ống tay áo trắng dài hai bên vai hắn bị gió lớn cuốn lên, tung bay không ngừng. Ngay sau đó.

Một luồng khí thế khiến người ta sợ hãi bỗng nhiên bùng phát. Rồi sau đó.

Song chưởng đột nhiên đánh mạnh ra trước "Oanh!"

Tiếng xé rách vang lên.

Lực quyền khiến không khí hai bên đồng thời nứt toác Moby Dick chấn động dữ dội, bắt đầu lay chuyển.

"Khí quyển bị xé rách?!"

Không biết ai kinh hô một câu. Trên mặt biển trong vịnh và ngoài vịnh lập tức cuộn lên từng cột sóng xoáy khổng lồ!

Vô số chiến hạm giống như bị cuốn vào một cơn sóng thần khổng lồ, theo mặt biển chao đảo dữ dội.

"Chấn động dưới đáy biển, vậy mà làm rung chuyển cả đại dương?!"

Sengoku đứng trên cao.

Lúc này bốn phía nước biển đều đổ dồn về phía Marineford, hắn nhìn thấy rõ ràng nhất.

Cũng là người cảm nhận trực diện sự kinh khủng ấy!

"Đối diện cũng xuất hiện!"

"Đây chính là năng lực của Râu Trắng sao?!"

"...

Tiếng kinh hô của đám Hải quân không ngớt. Tất cả mọi người.

Đều bị một cú vừa rồi làm chấn động tinh thần.

Bóng ma khổng lồ của sóng biển ập đến.

Ngay khi nước biển sắp trùm xuống Marineford trong bầu không khí căng thẳng. Trên năm tòa ghế phía trên.

Một đôi chân đung đưa.

Aokiji trong bộ tây trang lam sắc, thân ảnh trong chớp mắt biến mất không thấy... Trên ghế ngồi chỉ còn lưu lại một tia khí lạnh lượn lờ.

Chỉ trong nháy mắt.

Đã thấy hắn bay lên bầu trời cao, hai tay vung ra, nhấn mạnh về hai phía sau đó.

Hai cột băng lạnh cực lớn lập tức phóng ra từ lòng bàn tay hắn, bò lên phía trên cơn sóng đang cuộn trào.

"Hưu!

Tê lạp lạp.."

Theo luồng khí lạnh bùng nổ, những cơn sóng đang ập tới.

Trong nháy mắt đã bị đông cứng thành những khối băng dày đặc.

"Thời Đại Băng Hà!"

"Aokiji, ngươi tên tiểu quỷ này."

Râu Trắng ngẩng đầu mỉm cười.

"IceBlock Partisan!"

Aokiji trên cao một tay ấn xuống.

Mấy mũi gai băng sắc nhọn ngưng tụ thành hình, hung hăng đâm thẳng xuống phía dưới Râu Trắng hơi nghiêng người, một quyền chấn vào không khí.

"Tê lạp lạp."

Nửa khuôn mặt Aokiji lập tức hóa thành băng khối, từng mảng vỡ tung. Thân thể hắn cũng nhanh chóng rơi xuống.

"A lạp lạp."

"Bịch" một tiếng.

Aokiji hóa thành người băng rơi xuống mặt biển. Nhưng chỉ trong một lần đông cứng.

Hắn lại đứng thẳng dậy từ trong nước biển, hai tay thuận thế áp xuống mặt nước ngay sau đó.

Lấy hắn làm trung tâm.

Làn băng trong suốt với tốc độ kinh người bắt đầu khuếch tán, quét sạch toàn bộ vịnh trong... Nhưng chuyện đó vẫn chưa kết thúc. Luồng khí lạnh này theo lối thoát còn lan ra tận ngoài vịnh!

Bốn mươi ba chiếc thuyền hải tặc đang chuẩn bị xông tới, toàn bộ đều bị đóng băng trên mặt biển.

"Vịnh trong cũng bị đóng băng rồi!"

"Đường di chuyển của thuyền cũng bị phong tỏa!"

Một vài hải tặc đang nằm sấp trên lan can cảm giác được nguy hiểm đang tới gần, ngoài chuyện đó ra.

Màn trình diễn của Aokiji cũng quét tan phần nào nỗi sợ mà Râu Trắng mang lại cho Hải quân "Chúng ta bên này có lực chiến chính bản bộ, là các Đại tướng mạnh nhất!"

"Hơn nữa còn là năm vị!"

"Không. Không sai!"

Tinh anh Hải quân một lần nữa tỉnh táo lại mà sự xuất hiện của các Đại tướng.

Cũng khiến sự chú ý còn sót lại của mọi người, từ đài xử tử chuyển xuống phía dưới. Nơi đó đặt năm chiếc bảo tọa Moby Dick.

Ánh mắt của vô số đội trưởng đều trở nên ngưng trọng.

"Nói mới nhớ, hai người kia là gương mặt mới a."

"Uy uy. Chẳng lẽ để đối phó chúng ta, lại tăng thêm hai vị Đại tướng sao?"

"Năm vị Đại tướng.."

"So với đó, Shichibukai không phải chỉ có ba vị đến sao?"

"Khoan đã, hình như chỉ còn ba vị thôi."

Quần đảo Sabaody.

Ống kính đúng lúc zoom thẳng vào năm vị Đại tướng.

"Ta vẫn thắc mắc cái gọi là trưng binh toàn thế giới là vì chuyện gì? Hóa ra là để sớm đối phó Râu Trắng sao?"

"Thật sự là kinh khủng a."

"Vì đối phó Râu Trắng, mà có thể làm đến mức này sao?"

"Quả không hổ là nam nhân mạnh nhất thế giới a."

"..."

Mọi người lại bàn tán.

"Không đúng."

"Quên mất còn có một cái tên đang nổi!"

Đột nhiên.

Đám người như nhớ ra điều gì, vừa định mở miệng. Lại bị Sengoku trong ống kính cắt ngang.

Lúc này.

Thần sắc hắn đã khôi phục vẻ nghiêm túc.

"Lần này ngoài việc xử tử, thật ra còn có một việc cần tuyên bố!"

"Đó chính là Hải quân sẽ mở rộng, gia tăng hai danh hiệu Đại tướng mới, ‘Fujitora’ và ‘Ryokugyu’."

Lẽ ra trước đó đã phải nói.

Nhưng vì màn biến thân hoa lệ của Ace, khiến mạch suy nghĩ của hắn bị cắt ngang. Chỉ có thể nhân lúc này chính thức tuyên bố.

Đám người nghe vậy cũng không có ý kiến gì thêm. Hai người kia.

Thật ra bọn họ cũng đã có suy đoán.

Chỉ là khiến người ta khó hiểu là, Hải quân từ trước đến nay vẫn luôn giữ nguyên ba Đại tướng.

Cho dù Tứ Hoàng có hung hăng làm ác đến mức nào, cũng chưa từng phá vỡ lệ cũ này. Vì sao lần này lại..

Chẳng lẽ nguồn cơn thực sự.

Đều bắt đầu từ người đó?

"Kỳ thật từ trước khi bắt được Ace, chúng ta đã bắt đầu chiêu mộ. Không liên quan gì đến Râu Trắng. Điều khiến chúng ta chân chính để tâm là..."

Đúng lúc này, đột nhiên dị biến phát sinh!

Chỉ thấy ngay phía trên bản bộ, một luồng gió lốc ép xuống, khiến tóc mọi người tung bay. Sau đó.

Một giọng nói trong trẻo vang vọng khắp Marineford!

"U, đã lâu không gặp a mọi người!"

=== Chương 115: Khiến Marineford chìm trong tĩnh lặng! Sengoku chuẩn bị ngoài ý muốn? ===

Nhưng vẫn là đi tới giàn hành hình.

Sengoku ngẩng đầu nhìn về phía trên không, chiếc phi thuyền mang chữ "Thần" màu vàng kia, hít sâu một hơi. Nam nhân này cùng con thuyền của hắn mang đến áp lực.

So với toàn thuyền băng hải tặc Râu Trắng, còn muốn phiền phức hơn, kinh khủng hơn! Phía dưới.

"Cái kia.. Đó là.."

"Roding băng hải tặc! Bọn hắn cũng tới rồi!"

"Đáng giận, hết lần này tới lần khác lại chen chân đúng lúc này sao?"

"Sợ cái gì! Chúng ta thế nhưng là có năm vị Đại tướng!"

*..

Đám tinh anh Hải quân tuy nói vậy.

Nhưng khí thế lại không đủ, giống như cố gắng gồng mình lên tinh thần. Dù sao thì.

Đây là trên cơ sở đã có băng hải tặc Râu Trắng, lại tăng thêm — một đoàn đội Tứ Hoàng nữa. Tuy có hai vị Đại tướng mới thăng chức.

Nhưng cũng chỉ là “mới thăng chức”.

Bọn hắn cũng không biết thực lực cụ thể ra sao. Lúc này.

Bởi vì hình ảnh Den Den Mushi cũng chưa chiếu tới phi thuyền, nên những người xem ở Sabaody.

Chỉ thấy gần trăm nghìn Hải quân đồng loạt ngẩng đầu, đều sững sờ trong chốc lát.

"Râu Trắng Newgate, Hải Quân Anh Hùng Garp. Không biết nữ nhi, tôn nữ mà ta mang tới cho các ngươi hôm nay, các ngươi có hài lòng không a?"

Trên phi thuyền ngoài vịnh.

Roding trong bộ đồ lớn màu vàng kim nhạt, khẽ cười nhìn xuống phía dưới, giọng điệu nhẹ nhàng nói ra điều đó.

Lại khiến cho những kẻ mạnh nhất ở cả hai phe Hải quân và hải tặc.

Đều biến sắc!

"Gia hỏa này.. Thế mà thực sự làm được loại chuyện này."

Sengoku nghiến chặt hàm răng.

Một cảm giác tim đập nhanh khó hiểu, dần dần lan khắp toàn thân hắn. Từ người có thể sánh ngang ba Đại tướng về sức chiến đấu.

Đến Ngũ lão nương..

Quỷ dị.

Rồi đến bây giờ là tử tù Hỏa Quyền Ace! Rốt cuộc còn có chuyện gì là hắn không làm được?!

Đây là muốn đem tất cả cường giả nam trên biển cả.

Đều kéo lệch hết ra sao?! Nghĩ vậy.

Hắn nhìn sang Ais bên cạnh.

Từ góc độ này vừa khéo có thể thấy một đường cong. Sengoku ngẩn ra.

Rồi lập tức cắn đầu lưỡi một cái, suýt nữa vung tay cho mình một cái bạt tai để ép mình tỉnh táo.

"Roding đã làm gì với ngươi, chẳng lẽ ngươi không phát hiện chút nào sao?!"

"Ta cũng không hề biết hắn."

Trong đáy mắt Ais có một tia mê mang, trong đầu nàng.

Đối với Roding lại có một cảm giác quen thuộc.

Nhưng trong thế giới của nàng.

Lại căn bản không tồn tại nhân vật số một như vậy.

"Không biết?"

Sengoku cũng không để ý nàng, trực tiếp cầm loa phóng thanh gào to: "Roding, ngươi là muốn lựa chọn cùng chúng ta khai chiến sao?!" Lúc này.

Toàn trường tất cả mọi người đều căng thẳng.

Ngay cả Momonga đang trấn giữ tuyến phòng ngự ngoài vịnh trên quân hạm cũng nắm chặt đao trong tay. Roding.

Trước đó đã một hơi phế đi bốn Trung tướng bản bộ của bọn họ, cộng thêm một cựu Đại tướng.. Cũng là lão sư chung của bọn họ — Zephyr! Nỗi hận.

Đã tới cực hạn.

Nhưng bọn họ lại không thể làm gì được loại tồn tại này, bởi vì nam nhân này.

Trong lúc vô tình đã trưởng thành thành một con quái vật khổng lồ, xa xa không phải mấy vị Trung tướng bọn họ.. Thậm chí ngay cả Đại tướng có sức chiến đấu cao nhất cũng khó mà lay động! Mà lúc này.

Roding càng là người đang nắm giữ then chốt của trận chiến! Lựa chọn của hắn.

Sẽ định hình hướng đi cuối cùng của cục diện. Bởi vậy.

Toàn bộ Marineford đều đang chờ đợi đáp án của một mình Roding, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Trên Phương Chu.

"Lựa chọn?"

Roding bật cười: "Các ngươi nghĩ sao, ta đã tới rồi, còn muốn đuổi ta đi thì không phải nói chuyện được đâu ngôn từ vô cùng thẳng thắn."

Thẳng thừng đến mức.

Khiến Sengoku và một đám cao tầng trong lòng như bị xoắn lại. Bất quá tiếng nói của Roding chợt chuyển.

"Dạng Hải quân như các ngươi. Ta cũng cho các ngươi một lựa chọn. Chỉ cần trong vòng ba phút, các ngươi thanh trừ toàn bộ Shichibukai còn lại.. Ta liền tối nay gia nhập chiến trường, thế nào?"

Nói xong.

Khi cao tầng Hải quân còn chưa kịp đáp lời.

Thân ảnh Roding đã biến mất tăm. Ba phút.

Trước tiên ngồi bóc táo xem diễn rồi hãy hay.

Sau khi trận xung đột này bùng nổ, đối diện bọn hắn tuyệt đối không chỉ là Shichibukai, mà còn cả Hải quân, vậy tại sao.

Không để Râu Trắng ra trận trước, tiêu hao trước một chút đâu.

Năm Đại tướng thêm Sengoku, Garp, cũng là một tổ hợp lực chiến khiến người ta đau đầu a.

"Để cho chúng ta chọn?!"

Lúc này.

Thân là Nguyên soái, tâm tình Sengoku vô cùng nặng nề. Thanh trừ Shichibukai.

Làm sao có thể làm loại chuyện vừa ly tâm vừa tổn hại uy tín như thế.

Nhưng với tư cách trụ cột của Hải quân, hắn đã sớm dự liệu qua cảnh tượng này trước đó. Cũng không phải không có chuẩn bị.

Nghĩ tới đây.

Hắn liếc nhìn về một góc nào đó. Trong nháy mắt.

Ba bóng trắng thoáng cái đã lao đi, thẳng hướng Phương Chu Châm Ngôn!

"Pháo kích! Phá hủy Moby Dick!"

Lúc này.

Phía dưới có một Hải quân nhìn thấy, ánh mắt khẽ động, lập tức hô lệnh. Trận chiến bắt đầu!

"Hưu hưu hưu!"

Tiếng đạn pháo bắn ra như “Xuyên Thiên Hầu”, đồng loạt vang lên. Theo ánh lửa và khói súng tản ra.

Tiếng oanh tạc cũng vang dội nhức óc!

"Cô lạp lạp lạp, thật là một nam nhân kỳ quái mà thú vị a."

Râu Trắng thu hồi tầm mắt đang nhìn lên, khóe miệng khẽ nhếch.

Nếu nói năm Đại tướng là niềm vui ngoài ý muốn của Hải quân.

Vậy thì Roding.

Chính là kinh hỉ bất ngờ của hắn.

Còn chuyện Ace biến thành nữ nhân? Chỉ cần còn sống, mới là quan trọng nhất! Trên Moby Dick bên phía hải tặc.

Thấy Hải quân chủ động tấn công, đám đội viên đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Đây là muốn tranh từng giây sao?"

"Shichibukai càng không đáng tin, Hải quân là định một mình đối kháng cả đoàn Râu Trắng và đoàn Roding hả?"

"Đừng lơ là, đoàn Roding chưa biết chừng còn ẩn giấu quỷ kế gì."

"Đừng để ý nữa. Đến, chúng ta xông lên!"

"Ngược lại thì lại cho chúng ta một chỗ đứng chân rất tốt."

"Để bọn chúng nếm thử lợi hại của chúng ta! Câu cuối cùng."

Là do Hoa Kiếm Vista với bộ râu cong dài nói ra. Ngay sau đó.

Một đám hải tặc liền nhảy xuống mặt băng. Từ mấy vị đội trưởng.

Dẫn đầu đội quân tiên phong xông tới nghênh chiến.

Bên kia là Smoker cùng một đám tướng lính tinh nhuệ! Chiến đấu.

Trong nháy mắt đã căng thẳng cực độ!

Trên phi thuyền.

Ba bóng trắng đeo mặt nạ hạ xuống boong thuyền. Ở giữa.

Là một nữ nhân mặc đồ trắng, đeo cà vạt đỏ, mang tất lưới và giày cao gót. Hai bên, một cao một thấp.

Lần lượt là một người đeo mặt nạ Red Clay và một người đeo mặt nạ cái cằm hình quạt đầu vàng. Không nhìn ra biểu cảm. Ba người vừa chạm đất.

Liền đồng loạt bước về phía trước. Nhưng chưa kịp đặt chân xuống.

Toàn thân bọn hắn đã run lên.

Tựa như bị một luồng khí thế khủng bố trong nháy mắt khóa chặt! Tiếp đó.

Một thanh trường đao đã nằm ngang trước cổ ba người, những hoa văn trắng như tuyết kia.

Sắc bén đến mức khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Ba vị không mời mà đến, cũng không được lễ phép cho lắm a."

"Quấy rầy rồi. Ngài chính là siêu cấp nữ Kiếm hào, người được đồn đánh bại Hawk-Eyes sao?"

Cà vạt đỏ CP0 chậm rãi cúi đầu tỏ ý xin lỗi: "Để ta tự giới thiệu, chúng ta đến từ cơ quan gián điệp tối cao của thế giới, CP0, chắc đã nghe qua..."

"Nếu đều là một đống lời vô nghĩa, thì khỏi cần xuống thuyền."

Ánh mắt Mihoko bình thản.

"Ách..."

Cô gái đeo cà vạt hơi sững sờ. Thân là CP0.

Ngoại trừ Thiên Long Nhân ra.

Rất hiếm khi nàng bị người ta dùng giọng điệu này nói chuyện. Nghĩ vậy.

Giọng nàng hạ thấp xuống: "Lần này chúng ta đến.. Là thay mặt các vị Ngũ lão tinh đại nhân, muốn cùng thuyền trưởng Roding tiến hành một lần gặp mặt hữu hảo."

"Gặp mặt? Đợi tới lúc này mới tới sao?"

Mihoko chậm rãi thu đao.

Hai tay chống lên lan can một bên, nhìn xuống bóng dáng Râu Trắng phía dưới.

"Nếu có thành ý.. Vậy tự mình đi qua."

"Ngươi.."

Gã mặt nạ nam bản địa bước lên một bước.

Đang định nói gì.

Mihoko thuận thế rút đao, chân phải nhẹ nhàng đặt lên lan can. Một nhát chém ngang bổ xuống.

Trong nháy mắt.

Cuồng phong nổi lên dữ dội.

Tiếp đó là một luồng trảm kích màu trắng sâu hun hút! Đúng lúc này.

Phía dưới cũng có một luồng trảm kích hình xoắn ốc màu xanh cự đại bay thẳng lên.

"Hưu oanh!"

Rất nhanh.

Hai bên va chạm.

Sau khi không khí bị vặn vẹo, cuối cùng bùng nổ thành một luồng chấn động mãnh liệt! Phía dưới.

Diamond Jozu vừa kéo trảm kích màu xanh mà Hawk-Eyes bổ về phía Râu Trắng lên. Đắc ý quay đầu cười với Hawk-Eyes.

Nhưng rất nhanh.

Sắc mặt hắn cứng lại, vội vàng ngẩng đầu nhìn lên không trung. Sau đó.

"Hô hưu!!!"

Áp lực khổng lồ.

Khiến quần áo đám người trên Moby Dick.

Đều bị kéo bay phần phật, căng chặt tới cực điểm!

Jozu nắm chặt nắm đấm, lập tức đấm lên.

Nhưng sắc mặt.

Lại không hề nhẹ nhõm.

Bởi vì trảm kích cự đại kia, đã lao tới thân thuyền. Không còn kịp nữa rồi!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Oanh!"

Một cú đá câu trảo nhuộm lửa lam sắc, hung hăng đá văng trảm kích, chém cho nát vụn.

Nhưng chủ nhân của cú đá.

Cũng bị hất ngược lại, thậm chí bị kéo lê trên boong thuyền trượt mấy mét mới miễn cưỡng dừng lại.

"Thế mà lại có kiếm thuật trình độ này."

Sắc mặt Marco trở nên nghiêm trọng.

Đây.. Chính là thực lực thuyền viên đoàn Roding sao? Đồng thời.

Hawk-Eyes, người vừa bổ ra một kiếm về phía Râu Trắng, cũng hơi ngước mắt lên.

Không biết đang suy nghĩ cái gì. Trên phi thuyền.

Mihoko nhảy xuống khỏi lan can, quay đầu nhìn gã mặt nạ nam bản địa: "Ngươi vừa rồi muốn nói gì với ta?"

"Ta muốn nói.. Ngài rất xinh đẹp."

Gã mặt nạ nam bản địa chân phải vẫn giữ tư thế bước ra. Chân trái kéo theo.

Thuận thế khép lại, sau đó khom mình.

Thật sâu cúi chào..

=== Chương 116: Triệt để xé rách da mặt? Stussy khổ sở cầu khẩn! ===

Ba người cùng nhau rẽ vào một chỗ ngoặt.

Suốt đường mang theo tâm trạng thấp thỏm, đi tới đại sảnh hoàng kim lộ thiên. Vàng ròng sáng loáng, phối hợp với châu báu hoa lệ trang trí.

Chói lóa đến mức muốn mù mắt.

Trong mắt ba người.

Gọi đây là đại sảnh, chi bằng nói là một tòa cung điện dựng trên thuyền thì đúng hơn! Lại thêm việc con thuyền này còn có thể bay!

Đẳng cấp xa hoa… Cho dù là thế giới quý tộc vốn lấy xa xỉ làm danh, cũng còn kém rất rất xa. Giờ phút này.

Ba người đi vào giữa điện, ngẩng đầu nhìn về phía người ngồi trên cao. Nữ nhân cà vạt đỏ.

Dẫn đầu bước ra một bước, đơn giản hành lễ:

"Roding thuyền trưởng, lần này chúng ta đến là thay mặt Ngũ lão tinh đại nhân, cùng ngài tiến hành một lần gặp mặt hữu hảo." Nói xong.

Đáp lại nàng chỉ là một tiếng gõ nhẹ "Đông!"

Âm thanh hơi rung.

Trong đại điện nghe lại chói tai dị thường.

Khiến nàng và hai người CP0 còn lại đều cảm thấy áp lực nặng nề.

"Ngươi là Stussy a? Một trong những đế vương thế giới ngầm, được gọi là Nữ vương ‘Pleasure District’, không ngờ lại là chó săn của Thiên Long Nhân." Roding mở miệng.

Khiến Stussy hơi nhíu mày.

Thân phận của nàng vốn là cơ mật bậc cao! Là ai tiết lộ ra?

"Ngài nói rất đúng."

Stussy ngẩng đầu.

Sau đó tháo mặt nạ xuống, lộ ra dung nhan kiều mị, đã như vậy.

Cũng chẳng còn gì phải che giấu nữa.

Còn về chuyện làm chó săn Thiên Long Nhân, rất nhiều người muốn làm chó cho thế giới quý tộc.

Cũng chưa chắc đã có tư cách a.

Nàng cũng không quá để ý câu đó. Roding tựa người trên ghế vàng, nói tiếp: "Nói là tới gặp mặt ta, chẳng bằng nói là muốn tới đàm phán thì đúng hơn. Đưa điều kiện ra đi, ta không có nhiều kiên nhẫn mà mài với các ngươi."

Đã rõ chưa?

Stussy nhàn nhã cười một tiếng: "Quả không hổ là người được gọi là nam nhân thần bí nhất trên đại dương mênh mông này, chuyện gì cũng không thoát khỏi ánh mắt của ngài."

"Chúng ta lần này đến đây, là để truyền đạt lời của năm vị đại nhân kia."

Thấy Roding mặt không biểu cảm.

Stussy cân nhắc rồi mở miệng: "Năm vị đại nhân hy vọng ngài rời khỏi trận chiến lần này, sau đó… Chế độ Shichibukai sẽ thuận theo ý ngài mà hủy bỏ."

Lúc ban đầu khi nàng nghe được quyết nghị này.

Trong lòng quả thực là chấn động mười phần.

Phải biết Shichibukai tồn tại đã rất nhiều năm, không chỉ duy trì cân bằng trên biển.

Còn mang ý nghĩa sâu xa hơn nhiều.

Bây giờ vì một hải tặc.

Vậy mà có thể đưa ra nhượng bộ lớn như thế, thật không cách nào tưởng tượng được. Cái gọi là uy nghiêm.

Có thể nói là bị quét sạch toàn diện!

"Thật nhàm chán a."

Roding cầm lấy một quả chuối tiêu. Bắt đầu lột vỏ.

"Chủ tử của các ngươi giống hệt như vỏ chuối này.. Bây giờ đã bị ta lột tới chỉ còn lại đoạn cuối cùng."

"Là chủ động tự lột ra, hay để ta tự tay lột giúp… Chênh lệch chẳng lẽ lớn lắm sao?"

Hắn lắc đầu bật cười.

Rồi cắn một miếng vào phần thịt chuối trắng dài. Chậm rãi nhai nuốt.

"Không có tầng da bảo vệ này rồi."

Kết cục.

Khác nhau vẻn vẹn chỉ ở chỗ sớm hay muộn mà thôi, đến lúc bị lời nói vạch trần thì cũng chẳng khác gì chết.

Những lời này.

Rơi vào tai hai nam CP0 đứng dưới, lập tức khiến trán bọn chúng toát mồ hôi lạnh. Ý tứ đã quá rõ ràng.

Mấy tên Shichibukai còn lại, ta đều có thể dễ dàng giải quyết. Các ngươi sau đó có hủy bỏ hay không.

Cũng thế cả.

Dù sao Shichibukai chết sạch rồi, chẳng phải cũng như là không có sao? Còn Stussy, móng tay đỏ sậm đâm sâu vào lòng bàn tay. Động tác hắn ăn chuối tiêu.

Kết hợp với khẩu khí.

Chỉ còn thiếu chưa nói thẳng là muốn xử lý luôn "Chính Phủ Thế Giới". Chuyện này hoàn toàn không thể chỉ dùng một chữ Haki để hình dung.

Nàng quen biết Tứ Hoàng BigMom, không… Cho dù là "Vua Hải Tặc"!

Cũng không dám nói ra những lời như vậy.

Quá cuồng vọng!

Dù là Cách Mệnh quân, cũng đã trải qua quá trình phát triển dài dằng dặc. Còn hắn Roding.

Ra khơi được bao lâu chứ?

"Roding thuyền trưởng, thực lực mà Chính Phủ Thế Giới tích lũy trong tám trăm năm qua, có lẽ ngài vẫn chưa có nhận thức rõ ràng."

Khóe môi Stussy khẽ cười.

Nhưng lồng ngực hơi phập phồng, lộ rõ nội tâm nàng cũng chẳng hề bình tĩnh.

"Hơn một trăm bảy mươi quốc gia gia nhập liên minh, Shichibukai, Hải quân, thậm chí cả tổ chức CP của chúng ta đều chỉ là tầng ngoài, lực lượng tuyệt đối chân chính là thứ ngài không cách nào tưởng tượng nổi."

"Ba ba ba!"

Lúc này.

Tiếng vỗ tay thanh thúy vang lên.

Dofla tóc hồng, khoác áo choàng, từ một phía bước ra.

"Fufufu. Chuối tiêu nhiều bao nhiêu thì cũng vẫn chỉ là chuối tiêu. Có một hàm răng tốt, ăn nhiều một chút cũng chẳng phải chuyện khó."

Chuyện hỏi hay không hỏi.

Nàng một tay vung nhẹ!

Năm sợi tơ bạc quét ngang mà đến. Mở miệng không hợp liền động thủ?

Đôi mắt đẹp của Stussy hơi mở to, tất giày cao gót vừa nhấc.

Liền đá ra một cú Lam Lão ưng sắc bén vô cùng!

"Hưu! Bang!"

Tia lửa bắn ra.

"Soru  liên hoàn chớp!"

Stussy đá xong cũng mặc kệ, vội vàng cùng hai người còn lại cấp tốc dùng bước nhảy, lóe mình khắp đại điện.

"Fufufufu, cho rằng ta chỉ đứng nhìn thôi chắc?"

Tiếng cười quỷ dị rơi vào tai ba người.

Nhưng vào lúc này, lại giống như tiếng thì thầm của ác ma! Khiến người ta tê dại da đầu!

Chỉ thấy trên cao, mười ngón tay Dofla khẽ động.

Một lồng chim cỡ nhỏ, tính cả boong thuyền, liền bao trùm lấy ba người.

"Nhanh  Shigan!"

"Rankyaku!"

Đáng tiếc.

Sau một hồi va chạm.

Cho dù Rokushiki của bọn họ tinh xảo thế nào, vẫn không phá nổi lồng dây này. Stussy vung tay ngăn hai người lại.

Lạnh giọng lên tiếng.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?! Muốn toàn diện khai chiến sao?"

"Nữ nhân này để lại, hai người các ngươi có thể đi.. Nếu nàng muốn trở về, vậy trong vòng mười phút, mang Trái Ác Quỷ đến trao đổi." Dofla khẽ cười nhẹ.

Không thèm trả lời thêm.

Ngón cái và ngón trỏ búng ra.

Lồng chim tức thì tách Stussy ra, hất văng hai gã CP0 ra ngoài. Hai người nghe vậy.

Liếc mắt nhìn nhau một cái. Muốn giữ Stussy lại.

Còn phải dùng Trái Ác Quỷ để đổi mới trả được mạng? Nhưng mà.

Giữ được mạng đã là không tệ rồi.

"Một giây. Nếu còn không đi, vậy ta sẽ xuống tay."

Khóe miệng Dofla hơi nhếch lên.

Thả bọn họ.

Là vì không muốn làm bẩn boong thuyền.

Nam nhân áo bào đen và nam nhân tóc vàng nghe vậy, áo choàng khẽ bay, vội vàng nhảy xuống khỏi phi thuyền. Mà người nhảy sau.

Chỉ chậm hơn một bước.

Phần thân trên và phần thân dưới lập tức bị chém tách ra, giữa không trung xoáy ra một đóa huyết hoa, rơi xuống dưới.

Cho dù Stussy có bình tĩnh đến đâu, cũng không thể giữ nổi vẻ mặt bất động. Bất quá..

Nàng vẫn còn cố gắng khống chế.

Nàng không tin.

Nam nhân này giữ lại mình, chỉ vì một quả Trái Ác Quỷ đơn giản như thế. Nghĩ đến chuyện trên thuyền toàn là nữ nhân.

Lại cộng thêm dung mạo của mình.

Trong lòng Stussy l faint có một tia suy đoán. Chẳng lẽ nhịn không được mà muốn xuống tay với nàng?

A.

Nam nhân.

"Thật có lỗi, ta đối với loại phụ nữ phục vụ Thiên Long Nhân nhiều năm.. Lớn tuổi lão bà bà như ngươi, hoàn toàn không có hứng thú." Roding tùy ý đâm thủng suy nghĩ của nàng.

Nghe thấy hai chữ lão bà bà, sắc mặt Stussy trong nháy mắt trở nên khó coi. Ngay sau đó.

Trong mắt nàng còn thoáng hiện một tia ngoan lệ.

"Vậy ngươi bắt ta là vì cái gì, Trái Ác Quỷ cũng không phải lý do thật sự chứ?"

"Ha ha ha."

Roding cười rất thật.

Lần sau đổi thưởng, yêu cầu cũng chỉ là một quả Trái Ác Quỷ.

Năng lực tình báo của CP mạnh như vậy, trong thời gian ngắn đi tìm từng quả Trái Ác Quỷ cũng chẳng phải chuyện khó a? Tiện tay như vậy.

Hắn lại lười ra ngoài tự mình tìm. Roding nghĩ vậy.

Tay phải bắn ra một con rắn độc bằng dịch thể, toàn thân quấn quanh hồ quang điện tử. Dofla tay mắt lanh lẹ.

Điều khiển Torikago để con rắn độc thuận lợi chui vào trong. Sau đó.

Lôi Tử Độc Xà như mong muốn tiếp xúc làn da trơn láng của Stussy.

Trong nháy mắt.

Cảm giác tê dại lan tràn khắp người.

Murahebi bò qua thân nàng, nhanh chóng chui thẳng vào miệng đang khép chặt.

"Đáng chết, đây là cái gì?!"

Gương mặt xinh đẹp của Stussy biến sắc, lập tức đưa tay che lại.

Không ngờ Murahebi quấn một vòng, đổi hướng, chui thẳng vào trong mũi nàng. Hút một cái trượt!

"Ách.. A!"

Trong khoang mũi Stussy dâng lên một cảm giác khó tả. Ngay lập tức.

Ngũ tạng lục phủ của nàng bắt đầu bị thiêu đốt ăn mòn.

"Đây là cái gì.. Là độc sao?"

Stussy co người lại che bụng dưới, thống khổ tột độ: "Khó chịu quá.. Roding thuyền trưởng, van cầu ngài tha cho ta!"

"Mặc kệ bảo ta làm cái gì, ta đều có thể đáp ứng!"

"Ngươi cũng chẳng có bao nhiêu giá trị.. Nếu thực sự chịu không nổi, thì phân tán chú ý ra. Nhìn cho kỹ xem, lớp da mà các ngươi luôn dựa vào, rốt cuộc bị xé nát như thế nào."

Roding lạnh nhạt.

Ba phút đã đến lúc.

Người thuộc về hắn cũng là lúc nên lên sân khấu, tham dự trận chiến tranh xa hoa lại đỉnh cấp này rồi!.

=== Chương 117: Bất lực Pirate Empress! Mục tiêu trực chỉ Shichibukai! ===

Bên ngoài vịnh, tiếng pháo kích vang lên dồn dập khác thường.

Trên đài tử hình.

"Bộ đội pháo kích, nhắm chuẩn chiến hạm địch cùng hạm đội tiếp viện phía sau!"

"Binh lính tiền tuyến phải triệt để ngăn cản bọn hắn leo lên quảng trường!"

Sengoku đâu vào đấy hạ đạt từng mệnh lệnh.

Đồng thời vẫn ngẩng đầu chú ý phía trên.

Chính là thanh lưỡi dao đang treo trên đầu Hải quân bọn hắn, không biết sẽ rơi xuống lúc nào.

Không ai rõ ràng.

Trong tình huống như vậy, các chiến lực cấp cao đều tay chân bị trói buộc. Lúc này trong vịnh.

Vista, Haruta, ngư nhân Namur cùng các đội trưởng phiên đội khác, toàn lực ứng chiến xung phong, bọn hắn cũng không còn gì kiêng kỵ!

Cứ như vậy.

Dưới tay các đội trưởng, từng tốp Hải quân liên tiếp bị chém bay, thế tiến công mãnh liệt vô cùng!

Mà trên dãy ghế Đại tướng.

Lúc này đã trống mất một chỗ, chỉ còn lại bốn người.

"Bang!"

Âm thanh đao kiếm ra khỏi vỏ vang lên.

Fujitora nhắm chặt hai mắt, khẽ động một chút.

"Nha, năng lực của ngươi không thích hợp ra tay lúc này đâu."

Kizaru mỉm cười.

Hắn chậm rãi hạ chân vốn đang vắt chéo xuống. Hai tay đút túi đứng dậy.

"Đúng là, không hổ là đám đội trưởng của băng hải tặc Râu Trắng. Mỗi bước tiến lên đều mạnh đến mức như quái vật."

Hắn hơi ngoẹo đầu.

Khẽ há miệng, bước lên mấy bước về phía trước, giọng nói nhàn nhạt: "Nếu muốn giảm tổn thất xuống mức thấp nhất, vậy chỉ có thể bắt giặc trước bắt vua." Nói xong.

Những hạt ánh sáng liền bắn ra tỏa mở.

"Hưu!"

Khi hắn lại hiện thân.

Chỉ thấy luồng thập tự quang mang chói mắt đã ngưng tụ trước mũi Moby Dick. Đối diện là Râu Trắng đang cầm thế đao trong tay!

Ánh sáng chói lòa.

Khiến đám hải tặc phải giơ tay che mắt.

"Vàng... Kizaru tới!"

Một tên hải tặc tóc tai xốc xếch bỗng trừng to con ngươi, kêu to lên.

Kizaru chồng hai tay lại, dựng thành hai vòng tròn.

"Yasakani câu.."

Còn chưa kịp niệm xong.

Lông mày trái của hắn khẽ giật, như đã nhận ra điều gì. Đột nhiên.

"Hưu. Xoẹt!"

Một trận tiếng xé gió sắc bén vang lên.

Chỉ thấy thân hình Kizaru trong bộ âu phục.

Như lá cây bị chém nát, bị cắt thành bảy tám đoạn. Thế nhưng dù vậy.

Kizaru vẫn tiếp tục nói hết câu.

"A... Bọn hắn cũng bắt đầu ra tay rồi sao? Thật là khiến người ta đau đầu đâu." Nói xong.

Từ vết thương của hắn không chảy ra máu.

Mà tràn ra từng điểm ánh sáng, sau đó triệt để tan biến thành vô số hạt quang mang. Cách đó bảy tám mươi mét.

Kizaru đã đứng đó, nhìn về phía xa.

Chỉ thấy một bóng người tóc hồng, áo khoác tung bay từ xa rơi thẳng xuống, nhìn qua như đang giang cánh bay lượn.

"Phanh! Phanh!"

Tiếng rơi xuống đất liên tiếp vang lên.

Một bóng hồng phấn, một bóng rượu đỏ. Dù chỉ có hai người.

Nhưng mang đến cho đám hải quân áp lực tuyệt đối không hề nhỏ.

"Cái kia là Doflamingo cùng Hawk-Eyes à, không đúng, Hawk-Eyes ở trên quảng trường..."

"Flamingo cũng từng phát tin đã chết!"

"Ngu xuẩn, từ bên trên rơi xuống... Khẳng định là Roding băng hải tặc động thủ!"

"Các nàng cũng gia nhập chiến trường sao?!"

Hai mắt đám hải tặc sáng rực, toàn thân phấn chấn hẳn lên, hi vọng cứu viện Ace đột nhiên tăng lớn a!

Roding đoàn gia nhập chiến đấu, không còn nghi ngờ gì, tuyệt đối có lợi cho phe hải tặc. Hoa Kiếm Vista vốn nhìn chăm chăm vào Hawk-Eyes.

Tầm mắt chuyển sang Mihoko.

"Nữ nhân này thực lực... Thật có thể tiếp cận đệ nhất Đại kiếm hào sao?" Hắn đối với chuyện này tràn đầy hoài nghi.

"Đáng chết, Roding đoàn cũng muốn gia nhập chiến trường sao?"

"Lần này chắc chắn sẽ kịch liệt rồi?!"

"Đừng hoảng loạn! Sengoku Nguyên soái khẳng định đã có an bài."

Đối diện, đám Hải quân nuốt khan một ngụm nước bọt, sau đó tự động viên lẫn nhau, tiếp tục cắn răng xông lên.

Dù sao.

Bọn hắn đúng là không phải loại quái vật kia. Trên quảng trường, chỗ đứng của Shichibukai.

"Như vậy, liền làm một cái kết thúc a."

Đôi mắt sắc bén của Hawk-Eyes khẽ động. Một chân điểm nhẹ.

Liền bay vọt về phía trước. Hắn không hy vọng trên đời xuất hiện bản thân thứ hai, lòng tự tôn của kiếm sĩ không cho phép hắn khoanh tay đứng nhìn!

Akainu nghiêng chân, cũng không khỏi liếc mắt nhìn sang: "Ra tay rồi sao?"

Đệ nhất Đại kiếm hào.

Cho tới bây giờ đều là tiêu điểm chú mục của mọi người. Về phần tin Tân Văn Xã viết hắn bị đánh bại?

Căn bản không ai sẽ tin.

"Hô... Banh!"

Hawk-Eyes rơi xuống cách Mihoko mười mét.

Hai người bốn mắt nhìn nhau. Ánh mắt sắc bén giao phong.

Khiến trong phạm vi mấy chục mét, tinh anh Hải quân nhao nhao lùi lại.

"Tại Loguetown, ngươi đã để ta cảm nhận được cảm giác bị áp chế từ lâu. Không biết hiện tại, ngươi có thể làm được tới mức nào?"

"Triệt để đánh bại tình trạng của ngươi."

Môi đỏ của Mihoko khẽ nhếch. Lần trước đúng là một tiếc nuối.

Nhưng về sau, dưới sự huấn luyện của "Học bá pantsu". Thực lực đã sớm khác xưa.

Đệ nhất Đại kiếm hào thế giới.

Trước đây nàng theo đuổi hắn là vì "đẹp". Còn bây giờ vì nam nhân kia.

Đã hoàn toàn không giống nữa a.

"Fufufufu. Trận chiến giữa quái vật sắp bắt đầu sao? Nhưng tuyệt đối đừng để Roding đại nhân mất mặt a."

Một bên, Dofla cười khẽ, mục tiêu đặt trên Boa Hancock ở quảng trường.

"Hưu!"

Tại chỗ chỉ còn lại một tàn ảnh màu hồng. Hàng đầu quảng trường.

Hancock khoanh tay trước ngực, nhìn thấy nữ thuyền viên của Roding, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ý muốn rút lui.

Nghĩ đến lôi cự nhân chói mắt đáng sợ kia tại Thủ đô nước. Đến bây giờ nàng vẫn còn hơi run.

Nếu không phải vì Luffy thân yêu, nàng căn bản sẽ không nhận Shichibukai để đối đầu với cái kia...

Ngay lúc này.

Một âm thanh vang vọng cắt ngang suy nghĩ của nàng. Chỉ thấy trên mặt băng trong vịnh.

Hai thân ảnh màu rượu hồng va chạm, hấp dẫn ánh mắt toàn trường. Hancock ngẩn ra một chút.

Nhưng chỉ một giây sau.

Trong lòng nàng lập tức dấy lên báo động, hung hăng vung ra một chiêu "Perfume Femur!"

Còn bên cạnh Bartholomew  Kuma lại chậm một nhịp. Đầu lâu lắc lư.

Như một con ruồi không đầu, không ngừng tập trung vào cái gì đó.

"Fufufufu, người khác chiến đấu cũng không đáng để ngươi chú ý a."

Dofla khẽ kéo tay.

Năm sợi ngân tuyến liền chắn trước công kích của Hancock. Nhân lúc này dừng lại.

Bạo Chúa Kuma mới hồi thần. Hai đầu gối hơi khom xuống.

Không ngừng cách không đánh ra liên kích về phía bóng dáng Dofla. Trong nháy mắt.

Vô số bàn tay gấu trong suốt tung bay.

"Thật là thê thảm a, chết rồi mà vẫn còn phải bị lợi dụng sao?" Dofla như đang thở dài.

Bàn tay không ngừng xuyên qua thân thể nàng, lại chỉ đánh trúng liên tiếp hư ảnh. Mà Hancock dưới thế công của Dofla.

Thì liên tục bị ép lùi. Mỗi một đòn.

Gần như đều có thể đánh bay nàng mấy chục thước, lực lượng cường đại khiến một nữ nhân như Hancock.

Trong lòng càng thêm kinh hãi...

Cũng càng thêm lo lắng!

Đám nữ thuyền viên của nam nhân kia.

Rốt cuộc đều là một lũ quái vật thần bí cỡ nào!!!

"Phanh!"

Hancock ngã nhào trên mặt băng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Thiếp thân... Cần trợ giúp!"

Nàng cố ý ra vẻ bất lực, đảo mắt nhìn xung quanh. Bày ra dáng vẻ yếu đuối đáng yêu.

Cực kỳ dễ kích thích ý muốn bảo hộ.

"Chúng ta tới!"

"Nữ nhân xinh đẹp như vậy, sao có thể để hải tặc làm tổn thương!"

"Chúng ta tới cứu ngươi!"

Trong chốc lát.

Đám Hải quân bị mê hoặc toàn bộ dốc sức xông lên phía trước, định ngăn cản Dofla. Còn mấy vị Đại tướng.

Lại vẫn thờ ơ.

Đặc biệt là Kizaru.

Bị Marco một cước đá bay vào kiến trúc, khi một lần nữa thong thả ngưng tụ thân hình trở lại. Nữ Đế đang ở trong phạm vi mười mét quanh hắn.

Kizaru liếc về phía sau, như chợt nhớ ra điều gì. Vội vàng móc túi.

Một tay chống đất, làm ra bộ dạng thở dốc.

"Bất Tử Điểu Marco, quả nhiên là một quái vật đâu."

Nói xong.

Hắn ngay cả nhìn cũng không nhìn Hancock một cái.

Tay phải chỉ về phía hậu phương, cực kỳ nghiêm túc chỉ huy.

"Bộ đội cự nhân, cũng phải chú ý một chút trên bầu trời a!"

Hancock thấy ngoài đám binh lính tạp nham đang giúp mình ra.

Thế mà không có một Đại tướng nào ra tay. Trong lòng nàng càng cảm thấy bức bối.

Nắm đấm cũng bất giác siết chặt lên.

"Đáng chết Hải quân, từ đầu tới cuối vẫn luôn lợi dụng thiếp thân sao?"

"Fufufufu, bây giờ mới nhìn ra được à?"

Theo một tràng cười khẽ.

Hơn mười tên Hải quân trước mặt Nữ Đế, bao gồm cả mấy Trung tướng, toàn bộ quỳ rạp xuống đất. Lúc này.

Trên trán nàng.

Đột nhiên căng lên năm ngón tay thon dài tú lệ!

"Như vậy, liền đến đây kết thúc."

=== Chương 118: Tính quyết định một kích! Thứ nhất Đại kiếm hào sinh tử chi chiến? ===

Tử hình đài.

Ais nhìn thấy Mihoko cùng Dofla hai vị nữ tính, lập tức một cảm giác quen thuộc lan tràn khắp người.

Thế mà... đều là nữ tính!

Cái này với thân phận Shichibukai ở thế giới của nàng, quả thực giống như đúc? Roding đoàn, rốt cuộc là một tồn tại như thế nào?

Còn chưa chờ nàng suy nghĩ nhiều.

Dofla cùng Hancock hai người đột nhiên biến mất khỏi chiến trường, ít nhất trong mắt người khác là như vậy.

Còn Ais lại nhìn về phía phi thuyền trên không trung.

Sau đó thu hồi ánh mắt, cố gắng ổn định lại tâm tình.

"Không hổ là Hải quân, có thể tùy ý vứt bỏ Shichibukai mà chẳng thèm để ý."

"Cái này... chỉ là một bộ phận của kế hoạch."

Sengoku không giải thích nhiều. Nhưng trong lòng lại có ý nghĩ khác.

Roding cho hai thuyền viên xuất trận, chỉ để nhằm vào hai tên Shichibukai sao? Bất quá...

Thời gian kéo càng lâu càng có lợi. Giải quyết xong Râu Trắng.

Rồi mới đối đầu với Roding đoàn, không thể nghi ngờ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều! Chỉ lo là.

Roding không ra tay.

Là đang mưu toan thứ gì đó vượt ngoài sức tưởng tượng của hắn, nghĩ đến đây.

Một bóng trắng vội vã đã lao thẳng đến trước mặt Sengoku, ngữ khí hơi có vẻ gấp: "Ta cần các ngươi Hải quân cung cấp một viên Trái Ác Quỷ."

"Ân, các ngươi không phải vừa mới..."

Sengoku nhíu mày.

Trong lòng lập tức dâng lên một dự cảm không tốt, một giây sau.

Một trận chấn động đánh gãy dòng suy nghĩ của hắn. Trong vịnh.

"Các ngươi đều lùi xuống cho ta!"

Tên lực sĩ Jozu chạy như bay, bỗng nhiên lao lên, một quyền đánh xuống mặt băng. Sức mạnh kinh người cùng lực đạo chuẩn xác kia.

Trực tiếp làm nứt ra một khối băng khổng lồ dài chừng trăm mét! Đúng lúc mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Jozu nâng chặt khối băng lớn, làm ra một động tác khiến người ta phải kinh hãi thán phục.

"Có gan thì đến cản a!"

Chỉ thấy hắn giận dữ gầm lên một tiếng, hai cánh tay cơ bắp đột nhiên căng phồng, sau đó ném mạnh.

Một khối băng trùy khổng lồ, lớn hơn thân hình hắn gấp trăm lần, kéo theo ánh sáng lấp lánh vẽ thành một đường vòng cung, rơi thẳng về phía tử hình đài phía trên.

"Là khối băng a!"

"Cái này... cái này cũng quá lớn rồi!"

Trên quảng trường, đám tướng tá cầm trường đao trong tay, sắc mặt hoảng hốt, căn bản không biết nên ra tay thế nào!

Ngay sau đó.

Âm Ảnh Lồng bao phủ lên năm tòa ghế quan sát, Fujitora không chút hoang mang đứng dậy. Kế đó rút ra trượng đao.

Tay áo khẽ phất, hung hăng vạch một đường về phía khối băng. Sau đó.

Chỉ thấy từ thân đao của hắn bùng ra một luồng ba động màu tím cực lớn, như chiếc lò xo bật mạnh.

Vòng vòng đánh thẳng về phía băng trùy!

"!"

"Oanh!!!"

Khối băng dày gần trăm mét.

Bị vòng sóng màu tím quét qua, quỷ dị đến mức trực tiếp mất đi lực trùng kích khủng bố. Không chỉ thế, thế rơi cũng chững lại.

Thậm chí còn đổi hướng, ngược lại rơi về phía Moby Dick.

"Làm sao lại bắn ngược trở về?!"

"Đó chính là thực lực tân nhiệm Đại tướng à, quả nhiên đều là quái vật!"

"Đây rốt cuộc là năng lực gì? Thật khó tin a."

Đám phiên đội viên ngẩng đầu nhìn lên không trung, đều chảy mồ hôi lạnh. Mà lúc này, điểm rơi của khối băng.

Vừa khéo rơi xuống chỗ Hawk-Eyes và Mihoko đang giao chiến, trở thành "vướng bận".

Mihoko đánh lui Hawk-Eyes.

Trường đao nặng trong tay xoay một vòng kiếm hoa dựng ngược lên, lại lần nữa đối mặt Hawk-Eyes. Kiếm hoa hóa thành một dải sóng trắng cuộn thẳng lên trời.

Ngay sau đó.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Hải quân và đám hải tặc, làn sóng trắng này như cắt đậu hũ, tùy ý vạch qua là xẻ đôi khối băng, không chỉ như thế.

Bên trong làn sóng trắng còn tạo ra phá hoại đến cực hạn! Chỉ trong chớp mắt.

Băng trùy tựa như bát sứ bị đập nát, hóa thành vô số mảnh tinh băng nhỏ xíu bắn tung xuống dưới, trong khoảnh khắc.

Giống như Kim Cương, đầy trời lóe lên ánh lam. Cực kỳ rực rỡ.

Nhưng dưới màn cảnh đẹp đó, 5 phiên đội trưởng như Vista giờ phút này đều nổi hết da gà!

Rõ ràng chỉ là một động tác đơn giản, vậy mà trong vô hình đã vận dụng kiếm chiêu đến mức tận cùng. Bản thân hắn cũng làm được.

Nhưng tuyệt đối không thể nhẹ nhàng đến mức này!

"Chỉ một kích thôi sao?"

"Cái này căn bản là không thể nào a!"

"Jozu ném ra với lực như vậy, lại bị dễ dàng hóa giải?"

T, 고?

Còn chưa chờ bọn họ sợ hãi thán phục bao lâu, một tiếng nổ kinh thiên động địa lại lần nữa thu hút tất cả ánh mắt.

Mà người tạo ra chính là Hawk-Eyes và Mihoko!

Trước đó, cùng với thời gian giao chiến kéo dài, thế công của hai người càng lúc càng dữ dội, như sóng sau xô sóng trước, đến lúc này.

Cuối cùng cũng chạm đến đỉnh phong của mình.

"Oanh!!!"

Hai người đồng thời chém ra một chiêu siêu cấp trảm kích, dốc hết toàn lực, phạm vi bao trùm vô cùng rộng.

Tựa như muốn bổ đôi toàn bộ vịnh trong!

"Ầm ầm!"

Thanh quang và bạch quang va chạm.

Tạo thành một vòng sóng năng lượng hình tròn, thật tâm vòng bảo hộ, bán kính trăm mét! Quang mang.

Trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ vịnh trong, khiến tất cả mọi người trước mắt như bừng trắng, đám người đang giao chiến ở xa cũng vì đó mà động tác khựng lại, cho dù là cục diện giao tranh cấp cao trước mắt.

Cũng đủ để bị chấn động gây chú ý! Trên Moby Dick.

Một kích này, ngay cả Râu Trắng cũng phải hơi nheo mắt lại.

"Đây là trận chiến tranh ngôi Thứ nhất Đại kiếm hào sao?!"

"Đùa à, nàng chỉ là một nữ nhân thôi đó, vậy để lão tử là một đại nam nhân sống sao cho nổi?"

"Thì đầu thai lại lần nữa đi."

"Roding đoàn chẳng phải còn một đống nữ thuyền viên sao, chắc là..."

"Quái vật như nàng làm gì có nhiều, ta đoán cùng lắm cũng chỉ có mỗi cô ta thôi!"

Đám phiên đội viên.

Thân là đàn ông, cảm giác bản thân sống chẳng khác gì chó, đành phải không ngừng tự an ủi mình.

"Trong hàng ngũ Đại kiếm hào, loại trình độ đối chiến này... chẳng phải chính là điều ta hằng tha thiết ước mơ sao?" Vista siết chặt song đao trong tay.

Cả người run lên.

Hắn lại càng thêm hưng phấn a!

"Ngươi đúng là... trước đó không phải còn tỏ vẻ thản nhiên sao? Còn nói mình là thân sĩ, sẽ nhường nữ tính hết mức có thể mà? " Marco bay thấp đến trêu chọc.

"Đó là trước đó..."

Vista nói xong, ánh mắt ngưng tụ.

Mà Marco cùng mấy đội trưởng khác, cũng trong khoảnh khắc đó, đồng loạt biến sắc. Chỉ thấy.

Kiếm khí tạo thành lồng năng lượng thế mà sát mặt băng, kéo thẳng một đường về phía bọn họ, mở rộng ra.

... Converter MisDax...

Đám Hải quân và hải tặc phản ứng không kịp.

Vừa mới chạm phải liền máu me khắp người, bị hất bay ra xa.

"Thế mà còn có thể giằng co đến mức này?"

Đã bao lâu rồi?

Vista khóe miệng giật giật: "Cũng không thể để ảnh hưởng đến lão cha a."

Nói xong.

Hắn nắm chặt hai thanh kiếm Tây Dương, hung hăng bổ mạnh về phía trước "Hưu oanh!"

Cánh hoa.

Theo đám hỏa hoa bắn ra mà rơi xuống, song kiếm của Vista chém thẳng vào vòng tráo năng lượng, nhưng một cảnh tượng khủng khiếp lại xảy ra, ngay cả hắn.

Cũng bị lực chấn động đẩy lùi liên tục về sau. Giờ khắc này.

Đừng nói người khác, Flower Sword thân là Đại kiếm hào, bản thân hắn cũng có chút khó xử. Ngay cả dư chấn mình tạo nên.

Cũng không thể làm suy giảm nổi sao? Cái này...

Dù một kích này chỉ là chiêu bình thường, nhưng cũng không đến mức khoa trương vậy chứ? Đồng thời.

Trong lòng Vista cũng kinh hãi trước thực lực của hai người kia. Vốn nghĩ rằng.

Dù có chênh lệch thì cũng không quá xa, vậy mà chỉ trong chốc lát... đã khó mà đánh giá nổi nữa rồi.

"Vista..."

Marco ôm trán.

"Còn chưa xong đâu, Tường Vi Luân Vũ!"

Vista dậm mạnh một bước. Lại lần nữa tung một kích.

Bên phía đội quân cự nhân đối diện, từng tên một cũng vung đao bổ xuống vòng tráo năng lượng kia. Hình thành một nửa hình tròn.

Nhưng dù vậy.

Thân hình bọn họ cũng giống như Vista, vẫn không ngừng bị đẩy lùi về sau. Cùng lúc đó.

Tử hình đài.

"Đây chính là kế hoạch của các ngươi à, vừa đá Shichibukai ra, vừa muốn mượn tay nàng mà tiêu hao lẫn nhau?"

Dùng Hawk-Eyes đánh Hawk-Eyes?

Ais liếc nhìn sang bên cạnh.

"Đây là trận tử chiến."

Sengoku kỳ thực cũng không hề dự liệu được một màn này. Quá mức ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới đám người Roding đoàn sẽ nhất quyết muốn giết Shichibukai. Rốt cuộc là vì cái gì chứ??

Loại chuyện này.

Căn bản không có chút lợi ích nào a phía dưới. Một nhát vung đao của Fujitora.

Chỉ từ khí tức phát ra phía trước thôi, đã khiến trong lòng hắn dấy lên một cỗ cảm giác kinh hãi.

Tựa như.

Hai vòng trăng sáng khổng lồ va chạm vào nhau! Uy lực khiến người ta phải tắc lưỡi!

Làn sóng ba động này kéo dài hơn mười giây, đến khi uy lực đang dần suy giảm. Hải quân lập tức nắm lấy cơ hội.

Hợp lực một phen phá tan gợn sóng năng lượng đó. Nếu không.

E rằng cả Marineford cũng bị san phẳng a? Đến đây.

Bọn họ lại có cảm giác như vừa trút được gánh nặng lớn. Khoảng cách giữa đỉnh cao.

Thật sự không phải nhỏ a. Ngược lại, ở trung tâm.

Ngoại trừ hai người còn đứng yên tại chỗ.

Tầng băng dày trăm mét đã bị cắt sâu xuống hơn mười mét, trông như một cái hố thiên thạch khổng lồ. Sau khi kiếm khí quét ngang.

Bên trong bằng phẳng sáng bóng.

Thậm chí có thể nhảy xuống đó mà trượt như chơi bậc thang đá mài.

"Lộc cộc."

Có người rón rén lại gần xem xét.

Nuốt nước bọt hai ba lần mới dừng lại, tựa như cổ họng khô khốc. Thật sự quá chấn động.

Giờ phút này.

Hải quân và hải tặc đều có chung một nghi vấn.

"Rốt cuộc là ai thắng?"

=== Chương 119: Liên tiếp Đại tướng đăng tràng! Mở ra tử vong thịnh yến a! ===

Hưu hưu hưu!

Mấy chục đạo kiếm khí nhỏ vụn từ trung tâm bùng phát tung hoành mà ra. Nhanh đến cực hạn.

Khiến mắt thường căn bản không thể phát giác.

Giờ phút này. Những hải tặc hoặc Hải quân vì tò mò mà tới gần hố băng, vận khí tốt.

Chỉ bị cắt rơi vài sợi tóc. Vận khí không tốt.

Cả cái cổ cùng toàn bộ thân hình, đều đồng thời xuất hiện từng tia từng tia đường máu mảnh, vô lực ngã xuống mặt đất.

"Chỉ là dư ba... Chúng ta cũng không chịu nổi sao?"

"Mau rút lui, đừng tiếp cận!"

"Đáng chết... Đều là quái vật, đến giờ mà cái này vẫn còn chưa phân ra thắng bại sao? Rõ ràng đều đến từ Tân Thế Giới."

Đặt bọn hắn vào nửa đoạn trước lời bàn, một người có thể đánh mười tên hải tặc, Hải quân cũng là chuyện thường.

Nhưng ở nơi này.

Lại chẳng khác gì tạp binh. Đám người tranh nhau bỏ chạy. May mà vịnh trong rất lớn.

Còn có đủ không gian di chuyển, để bọn họ tiến hành chiến đấu. Bây giờ.

Ngay cả những đỉnh cấp chiến lực cũng đang liều mạng chém giết. Bọn hắn.

Lại càng không có lý do để lười biếng! Một đợt Hải quân mới.

Cầm trường đao xông lên phía trước.

Một người mặc áo choàng tím đai đeo hải tặc, tay phải từ cằm bên trái chộp xuống. Một cây chùy sắt gỗ cự hình hơn mười mét.

Liền vô căn cứ kéo ra từ đó "Hưu oanh!"

Một lần lắc mình rồi va chạm. Máu tươi tung tóe.

Gần mười tên Hải quân cấp Thượng tá lồng ngực vỡ toang, bị húc văng ra ngoài mấy chục thước, mấy tên đội trưởng tiếp tục lao lên liên tiếp, khiến đám Hải quân cảm nhận được khó chơi.

"Chặn đám đội trưởng lại!"

Vị Thiếu tướng đội mũ sắt khản giọng, hung hăng vung đao nghênh chiến: "Không được để bọn chúng đổ bộ!"

"Đánh chìm Moby Dick! Giải quyết Râu Trắng!"

"Cả phi thuyền của Roding đoàn cũng đánh rơi xuống cho ta!!"

"..."

Trong khoảnh khắc.

Tiếng sắt thép va chạm cùng pháo kích ầm ầm không dứt.

"Vì sao lại có loại nhân loại đáng sợ như vậy..."

Hai bàn tay trống không, hai chân Coby đột nhiên run lên đến phát rung, giờ phút này trong đầu hắn đều là tiếng ong ong.

Tiếng gào thét cùng tiếng chém giết ập đến.

Lúc này hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần, nhưng chỉ cần so sánh hố băng xa xa kia... với những đòn công kích bình thường quanh đây là biết, chênh lệch cùng Đại kiếm hào.

Có thể nói là khác biệt như ngày với đêm. Cho nên...

Bọn họ chém giết rốt cuộc có ý nghĩa gì không? Chẳng phải là đang dâng lên mạng sống một cách vô ích sao? Khi Coby còn đang ngây người.

Hải quân cùng hải tặc cũng không ngừng ngã xuống, trong mắt bọn hắn chỉ còn lại giết dứt khoát thật nhanh.

Lại có mấy tên hải tặc hung ác xông đến gần. Đồng tử Coby co rút lại. Hai chân theo bản năng lùi một bước.

"Đây chính là Đại hải tặc, đây mới là chiến trường chân chính... Không được, chân đang run, không nhúc nhích được."

Trên mặt hắn phủ đầy mồ hôi lạnh.

"Không thể nào."

"Không có khả năng đánh thắng những gia hỏa này!"

Helmeppo hai đầu gối quỳ rạp trên mặt băng gập ghềnh, hai tay chống xuống. Coby quay đầu nhìn một cái.

Tên này.

Thế mà còn mất khí hơn cả hắn?

"Ngươi cũng nghĩ như vậy, đúng không?"

"Ở cái nơi quỷ quái này, toàn bộ đều là quái vật! Mà Roding băng hải tặc hiện tại chỉ phái ra một người, đã có thể tạo ra uy thế như vậy."

Helmeppo chổng mông lên, như mèo hoảng hốt nhìn sang Coby, sắc mặt vô cùng sợ hãi: "Cái này căn bản không phải trận chiến mà đám thái điểu như chúng ta có thể tham dự!"

"Chúng ta chạy đi!"

Helmeppo cuối cùng vẫn không nhịn được mà hét lên. Đúng vậy.

Dù là thuộc hạ đắc lực dưới tay Garp. Hắn cũng tính chạy trốn làm đào binh. Coby quay đầu lại, có chút do dự. Helmeppo thấy vậy, không khỏi mắng ầm lên.

"Ngươi ngốc sao?!"

"Nếu từ giờ trở đi còn thật sự tham gia trận chiến này, chúng ta ngay cả một giây cũng chống đỡ không nổi, ngay lúc này."

"Đông... Đông..."

Một trận rung chấn truyền đến.

Hai người sững sờ, vội vàng nhìn về phía ngoài vịnh, chỉ thấy.

Một cự ảnh vô cùng to lớn, chậm rãi từ ngoài màn sương dày bước tới. Đồng thời.

Trên hố băng, Mihoko hai tay cầm đao gác trước người, phát ra từng đợt thanh âm kiếm minh leng keng, thân thể nàng nhuộm đầy vết máu.

Chiếc mũ hiệp sĩ sớm đã bay mất không thấy, chỉ còn mái tóc tung bay theo từng bước chân lui tới. Mà đối diện, Hawk-Eyes cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, bên mặt thậm chí còn có mấy đạo vết máu. Vị Đại kiếm hào cấp Thế Giới.

Vẫn không biết đã bao lâu rồi chưa từng bị thương như vậy. Không ai biết.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ rốt cuộc đã bùng nổ bao nhiêu lần cực hạn trảm kích! Khi chém ra.

Lại có bao nhiêu chiêu toàn lực bị đối phương cứng rắn chặn lại. Mihoko mỉm cười, mười phần động lòng người: "Nên kết thúc rồi."

"Thực lực của ngươi, khoảng cách so với ta tưởng tượng còn lớn hơn."

Hawk-Eyes khép hai mắt lại: "Đã rất lâu... Không có trận chiến nào như vậy a."

"Như vậy, liền cho thêm kiếm sĩ một kích cuối cùng!"

"Hưu!"

Hai người đồng thời nhảy lên, thân hình nhanh như thiểm điện. Nhưng lần va chạm này.

Lại khác hẳn với những lần bùng nổ trước đó. Giống như chuồn chuồn lướt nước, nhìn qua đơn giản tự nhiên, mặt hồ chẳng nổi lên sóng gió.

Không có tạp âm quá lớn.

Nhưng độ hung hiểm chân chính, e rằng chỉ có hai người hiểu rõ. Sau một lúc lâu.

Khi cả hai lần nữa rơi xuống đất.

Trên mặt bọn họ đều hiện lên một tia tái nhợt.

"Bang!!!"

Lại là một đao nữa. Khác biệt là.

Lần này ngoài tiếng kim loại va chạm, còn có tiếng trầm muộn như phủi bụi vang lên "Rầm rầm!"

Nhiệt huyết.

Rơi thẳng xuống đáy hố.

Hai người đều lùi lại mấy bước, mãi đến khi gần chạm mép miệng hố mới miễn cưỡng dừng lại. Lúc này.

Mái tóc rối bời, khóe môi tái nhợt.

Đều cho thấy bọn họ đã chạm đến cực hạn.

"Ngươi cùng thuyền trưởng ngươi... Rốt cuộc tồn tại bằng hình thức gì."

Hawk-Eyes ngẩng mắt lên.

Giọng nói cực kỳ nghiêm túc. Mà áo choàng đỏ như rượu vang trên người hắn.

Cũng theo câu nói này mà hóa thành bột phấn li ti, phiêu tán trong không trung. Lộ ra những thớ cơ bắp cùng vết máu khiến người ta kinh sợ.

"Chí cường."

Mihoko nhìn thẳng hắn. Nửa ngày.

Hawk-Eyes trong trận chiến này, lần đầu nở nụ cười: "Quả thật là một phương thức không cách nào bắt chước a. Như vậy..."

Cùng thuyền trưởng của ngươi, hãy cùng nhau leo lên đỉnh cao mới a. Trong quầng sáng trắng sau cùng bao phủ hai người.

Khí tức trở nên yên lặng "Kết thúc rồi sao?"

"Thắng thua rốt cuộc thế nào, Hawk-Eyes sẽ không thua a? Đây chính là kiếm sĩ mạnh nhất của chúng ta a!"

"Nếu thua. Vậy Roding đoàn chẳng phải sẽ có được kiếm hào đệ nhất thế giới? Cái này..."

"Cái này nếu còn không phải thuyền trưởng, thì thật sự quá khủng bố."

"Cho nên kết cục là gì đây?"

Có lẽ thắng bại.

Trong mắt người ngoài vẫn có chút mơ hồ.

Nhưng trong mắt những người lớp cao tầng, đã có phán đoán. Trên Moby Dick.

Ánh mắt Râu Trắng từ đầu đến cuối, đều không rời khỏi hai người bọn họ.

"Thời đại mới sao?"

Nói xong.

Hắn lại nhìn về phía Sengoku trên đài hành hình. Trùng hợp là.

Sengoku cũng đưa ánh mắt nhìn về phía hắn. Dưới đài.

"Trình độ như vậy... Thật sự khiến lão phu phải ngoài ý muốn."

"Sức mạnh vốn chưa từng phân biệt giới tính."

Akainu ánh mắt lóe sáng: "Chỉ là kết quả, quả thật ngoài dự liệu."

"Mặt khác, đây chẳng phải là một cơ hội rất tốt sao?"

Fujitora nghe vậy.

Nửa mặt quay về phía hắn, chậm rãi gật đầu: "Lão phu hiểu."

Dứt lời.

Chân phải mang guốc gỗ đạp mạnh.

Thân hình hắn trong nháy mắt vượt qua mấy trăm mét, lao đến không trung nơi Mihoko và Hawk-Eyes giao chiến. Rút trượng đao ra, dứt khoát vung xuống.

"Hưu bang!"

Đao mới chém được nửa đường.

Liền bị thanh Tây Dương kiếm mang theo hương hoa hồng chặn lại giữa không trung: "Hải quân, tiện nghi cũng không phải thứ các ngươi muốn chiếm là chiếm."

Vista khóe miệng nhếch lên cười cười. Nhưng ngay sau đó mí mắt hắn bỗng khẽ run.

Chỉ thấy trên năm chiếc ghế xếp, Ryokugyu.

Sau một cái vươn vai lười biếng. Đã từ trên ghế đứng dậy.

Tiếp đó thân hình hắn biến mất ngay tại chỗ. Ngay sau đó.

Trên mặt băng bỗng nhiên mọc dài ra vô số dây leo to khỏe như cơ bắp.

Giống như những mạch máu đang giãy dụa, cuối cùng triệt để bùng nổ!"!!!"

Phong thanh xé rách không khí.

Dây leo xúc tu cuộn lại, hung hăng đâm vung về phía vùng băng vẫn còn nguyên vẹn. Ngay thời khắc nguy cấp này.

Từ không trung cuốn xuống mấy đạo cát thô sắc vàng bén nhọn. Vừa xoay tròn cấp tốc.

Liền hóa thành một bức tường cát cao ngất, mười dây leo hung hăng va chạm. Dù phải trả cái giá tiêu hao không nhỏ phía trước.

Vẫn thuận lợi chặn đứng.

Nhưng ngay sau đó.

Những dây leo vàng ố trong màu đen kia lại co rúm một trận, giống như bị lưỡi dao vô hình cắt đứt, ngược lại.

Cuối cùng vỡ vụn rơi xuống mặt băng.

"Hô!"

Một đạo đất cát hóa thành bóng người, ngưng tụ trên đỉnh tường cát. Đó là một nữ nhân khoác áo lông màu đen.

Nàng rút ra một điếu xì gà. Vừa định châm lửa, động tác lại khựng lại, hừ một tiếng rồi thu về. Sau lưng nàng.

Mihoko đã biến mất, tiếp đó.

Một chiếc giày da mũi nhọn cũng rơi lên tường cát, người khoác bộ phấn liệt trang Dofla hai tay cắm túi. Tùy tiện phá lên cười:

"Fufufufu. Hải quân còn định chậm rãi giữ lại bài tẩy không tung ra sao? Áp lực mà nhỏ quá là không được a."

"Như vậy, bắt đầu đi... Tử vong chân chính thịnh yến!"

=== Chương 120: Nô bộc Hancock? Lại lần nữa mở ra nương hóa thay thế khí! ===

Trên phi thuyền.

Roding ngồi ở chủ vị, tay phải đập lên tay vịn hoàng kim, nhìn xuống phía dưới cầu thang.

"Nói cho ta biết, lựa chọn của ngươi."

Phía dưới.

"Thiếp thân."

Một thân tử kỳ bào.

Đem dáng người của Hancock phác họa linh lung tinh tế. Giờ phút này.

Nàng quỳ hai đầu gối trên đất.

Hai bàn tay cũng bị đưa ra phía trước, khóa vào Seastone.

Nghe vậy, Hancock không an phận uốn éo, còn làm ra bộ dạng nước mắt lưng tròng: "Thiếp thân thật là khó chịu a, Roding đại nhân có thể hay không thay..."

Cảm giác mị hoặc.

Cuồn cuộn tuôn thẳng lên phía trên.

"Tư!" Một vòng hồ quang điện.

Với tốc độ còn nhanh hơn, bò thẳng lên người nàng!

"Ách... A!"

Hancock kêu rên một tiếng, cảm giác tê liệt khiến nàng khó mà chịu đựng nổi: "Đừng cùng ta nói nhảm!"

"Ngươi..."

Hancock khẽ cắn môi, sau đó đổi sang một gương mặt khác, hung tợn nhìn chằm chằm Roding.

"Thiếp thân đồng ý rời khỏi Oka Shichibukai, nhưng tuyệt đối sẽ không khuất phục... làm nữ nhân của ngươi!"

Nàng lộ ra thần sắc kiên định: "Thiếp thân vĩnh viễn thuộc về vị đại nhân kia!"

(Keng, Pirate Empress Boa  Hancock đã chủ động từ bỏ Shichibukai! Nương hóa rút thưởng thành công rút ngắn hai ngày! (1/7))

Hệ thống vừa dứt lời.

Thần sắc Roding hơi động một chút, sau đó bật cười.

"Ngươi có phải đã hiểu lầm gì rồi không? Dù là tù nhân, ngươi bây giờ, 25. Chẳng lẽ còn có quyền lựa chọn sao?"

"Mặt khác, ta lúc nào nói muốn để ngươi làm nữ nhân của ta?"

"Không sai, ngươi xứng sao?!"

Đang tạm giam Hancock, Bugme đã giành nói trước: "Thuyền trưởng đại nhân cũng không phải loại nữ nhân như ngươi có thể phẩm... Khụ khụ, có thể có được!"

Ý thức được mình lỡ lời, Bugme.

Thần sắc khựng lại.

Vội vàng sửa miệng.

Để kéo chủ đề đi, nàng còn chủ động xin đi giết địch: "Roding thuyền trưởng, bây giờ liền xử lý nữ nhân này đi a! Một ả ngoài dung mạo ra thì chẳng còn gì khác, lại còn tự luyến, căn bản..."

Thuyền trưởng chỉ cần một nữ nhân là quá đủ. Mà càng nhiều lại càng có uy hiếp a.

"Ngươi nói cái gì! Thiếp thân mà không còn gì khác?" Hancock trừng lớn đôi mắt đẹp.

Đây vẫn là lần đầu tiên có người dám nói nàng như vậy!

"Gào đúng! Con gái của ngươi nước còn có không ít tài bảo a, hắc hắc."

Khóe miệng Bugme khẽ nhếch.

Cũng không phải là không còn gì khác a.

Roding thì đang suy nghĩ, có nên giữ lại Hancock hay không. Ngay vừa rồi.

Hắn giải trừ hóa đá lão Sa, đổi về thân thể của chính mình đã lâu. Còn thân thể của Tashigi.

Tạm thời thả lại trong không gian trữ vật, cứ để đó.

Nếu như tương lai Tashigi không thể quay về thân thể của mình.

Vậy cái thân thể có thể hóa thân thành Mỹ nhân ngư, sở hữu tiềm chất "Hải Vương" này. Chẳng phải quá lãng phí sao?!

Cho nên Roding nhớ tới năng lực hóa đá của Hancock. Tương lai.

Vạn nhất có thuyền viên nương hóa nào sắp chết, gặp phải tình huống khó mà cứu chữa, để nàng hóa đá đối phương một lần.

Thông qua hệ thống thu nhận ý thức rồi chuyển đổi.

Học theo lão Sa tạm mượn thân thể Tashigi, chẳng phải... quá là khéo sao? Nghĩ tới đây.

Roding nhìn về phía Bugme phía dưới.

"Đổi cho nàng một bộ còng Seastone nồng độ thấp hơn, có thể để nàng duy trì sinh hoạt thường ngày là được. Về sau nàng chính là nô bộc."

Hancock nghe vậy.

Trong mắt tràn đầy không thể tin nổi. Nàng dù sao cũng từng là một trong các Shichibukai, chưởng quản một nước nữ vương! Làm nô bộc cho một nam nhân?

Còn là cho một kẻ khiến người ta chán ghét như thế?

"Không có khả năng, thiếp thân tuyệt đối..."

"Ngươi có thể cự tuyệt, hậu quả chính là... ta sẽ lần đầu tiên giết chết Luffy." Roding nhàn nhạt nói.

Hải tặc nữ thần có dung mạo tuyệt thế bị thế nhân đánh giá là "mỹ nữ đệ nhất thế giới", quả thật rất xứng với lời khen. Dù chỉ dùng để ngắm nhìn, cũng là một chuyện không tệ. Đương nhiên.

Không chỉ có thế.

Mặt khác, với tư cách một nam nhân bình thường, để một người quỳ dưới chân mình làm nô bộc. Rất hợp lý.

Loại chuyện này, đặt vào mấy tháng trước.

Hắn chắc chắn có muốn cũng không dám nghĩ, nhưng đó là bởi khi đó hắn chưa có thực lực. Bây giờ đã có thực lực.

Nếu còn phải câu nệ từng câu từng chữ như trước, vậy thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

"Ngươi đang uy hiếp thiếp thân sao?!"

Hancock nghe thấy cái tên "Luffy" liền toàn thân run lên. Nô bộc.

Nàng thề cả đời này cũng sẽ không lại...

"Đúng vậy. Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta làm không được sao?"

Roding hỏi ngược lại: "Hắn chẳng mấy chốc nữa sẽ từ Impel Down tới nơi này, ngươi không tin... có thể lên boong tàu nhìn xem."

"Nhìn xem người mà ngươi yêu sẽ chết như thế nào."

"Ngươi... Quá hèn hạ!"

Hancock siết chặt đôi tay trắng nõn. Trong lòng thì giằng co dữ dội. Trước đó không lâu nàng mới nói.

Vì Luffy, nàng có thể làm tất cả!

"Luôn luôn tự xưng là thiếp thân, trong lòng ngươi vốn dĩ đã có khát vọng này."

"Hơn nữa, kẻ yếu như ngươi, vốn không có quyền lựa chọn."

Roding rót cho mình một ly hồng trà. Có nô bộc, hoặc nữ bộc.

Những việc trong sinh hoạt hàng ngày, ngược lại có thể từ chỗ lão Sa... chuyển giao cho Hancock. Cũng có thể giải quyết không ít phiền phức.

Cứ như vậy.

Bugme dẫn Hancock đi.

"Trận chiến lần này, các ngươi sẽ không thắng được Hải quân!"

Trước khi đi.

Hancock còn quay đầu lườm Roding một cái: "Có đúng không?"

Roding cười.

Tâm Võng bao trùm Marineford, lúc này là rõ ràng rành mạch. Phía dưới. Râu Trắng cùng Sengoku đều đã bố cục.

Một người công, một người thủ.

Dù là về nhân số hay các mặt khác, Râu Trắng đều ở thế yếu.

Cho dù tận dụng hết từng lực chiến cao cấp. Vẫn là chưa đủ.

Sengoku tuy mất đi Shichibukai, nhưng năm vị Đại tướng cũng không phải ăn chay. Phần thắng vẫn lớn hơn.

Hơn nữa...

Roding nhìn về sâu trong Marineford.

"Vương bài chuẩn bị rất chu đáo, nhưng có thắng hay không. Vẫn phải nhìn tới cùng a."

Đúng lúc này.

Âm thanh hệ thống đột nhiên vang lên.

(Keng, Hawk-Eyes Mihawk đã chủ động từ bỏ Shichibukai (trạng thái: Sắp chết)! Nương hóa rút thưởng thành công rút ngắn hai ngày! Thời gian làm lạnh đã hoàn tất, có thể tùy thời mở rút!)

Roding hoàn hồn lại.

Xem ra mục đích đã đạt được a. Ban đầu hắn chỉ phái hai người đi.

Chính là không muốn đánh cỏ động rắn. Toàn quân đổ bộ.

Sẽ khiến Hải quân toàn diện phản công, lúc đó sẽ không dễ dàng tiêu hao như vậy. Về phần Hawk-Eyes sắp chết.

Nhưng vẫn chưa chết.

Ngược lại nằm trong dự đoán của hắn. Đệ nhất Đại kiếm hào thế giới sao có thể dễ chết như vậy, loại cấp bậc thực lực này, muốn đánh bại rất dễ.

Nhưng muốn một kích giết chết lại cực kỳ khó.

Về phần Hawk-Eyes với trạng thái như thế, có thể rời khỏi Marineford hay không, vậy thì không còn là chuyện hắn phải lo.

Bất quá Hải quân xác suất lớn sẽ lựa chọn đánh chết! Roding nghĩ.

Một lát nữa sẽ kiểm tra tình huống thương thế của Mihoko trong khoang. So với Hawk-Eyes.

Ngược lại là tốt hơn nhiều.

Nói trở lại.

Trận chiến này cũng là do Mihoko chủ động xin đi giết địch.

Ban đầu Roding còn lo nàng không gánh nổi, không ngờ... cuối cùng thật sự cho hắn một bất ngờ.

"Như vậy, tiếp theo cứ giao lại cho những người khác a."

(Túc chủ, xin hỏi có lập tức rút thưởng không?)

"Tạm thời chờ đã."

Roding đáp.

Hiện tại rút thì giá trị không cao.

Trước mắt mảnh vỡ 4,5 sao còn thiếu ba khối, cho nên hắn muốn thử gom đủ trong hôm nay. Đánh dấu Marineford.

Shichibukai Râu Đen còn chưa tới, sau khi đánh chết hắn, hoàn thành nhiệm vụ rồi mở mười lần rút liên tiếp. Đó đều là cơ hội.

Chỉ cần sưu tập đầy đủ!

Là có thể trực tiếp rút ra nhân vật 4,5 sao! Lúc này mà rút trước... thì quá lãng phí. Ngay lúc này.

Trong Tâm Võng.

Một bóng trắng phi tốc cướp tới từ phía dưới.

"Tới rồi sao?"

Cũng không biết lần này sử dụng thay thế khí.

Có thể rút được mảnh vỡ hay không.

Khóe miệng Roding hiện lên nụ cười, nhìn về bên hẻo lánh cạnh đó... Stussy đang ôm bụng, mặt mày nhăn nhó vì đau. Để nàng uống thuốc độc.

Tự nhiên là để phòng nàng chạy trốn. Không bao lâu.

Người đeo mặt nạ CP0 bản địa lóe lên xuất hiện, hai tay bưng một quả Trái Ác Quỷ.

"Đây là một quả Trái Ác Quỷ hệ Zoan."

"So với thời gian ước định, đã muộn thêm mấy phút."

Roding nhận lấy trái cây.

Cũng không nói nhiều.

Một ngón tay liền chỉ thẳng vào trán hắn.

"Xì xì xì!"

Một con cá chình điện vặn vẹo lao ra.

"Ngươi..."

Gã đeo mặt nạ bản địa biến sắc.

Trong nháy mắt nghiêng người sang một bên, nhưng cá chình điện cũng ngoặt theo. Thẳng tắp đánh vào người hắn.

Thấy trốn không thoát.

Gã đeo mặt nạ bản địa vội vàng dùng Busoshoku bao trùm toàn thân.

"Hưu thử!"

Lam quang lóe lên.

Thân thể hắn bắt đầu run rẩy.

Roding nhíu mày, lại gia tăng thêm lực vận chuyển! Nửa ngày.

Gã đeo mặt nạ bản địa mới "Phanh" một tiếng ngã xuống đất. Mùi khét bén nhọn tản ra. Stussy ôm bụng, sắc mặt khó coi: "Ngay từ đầu ngươi đã không định thật lòng giữ lời hứa, đúng không?"

Nàng cũng không cầu xin.

Với thân phận CP0.

Nàng rất hiểu rõ, nam nhân trước mặt này cũng chẳng hề an tâm về nàng.

"Vi phạm thời gian ước định, nhưng là các ngươi trước a."

Roding lắc đầu.

Đối với người của Chính Phủ Thế Giới, hắn vốn sẽ không nhân từ nương tay. Nửa ngày.

Hai tên CP0 đều đã biến mất.

Đại sảnh dường như lại lần nữa trở về trạng thái trống rỗng. Mà Roding.

Thì dùng viên Trái Ác Quỷ này, mở ra nương hóa thay thế khí! Sau khi sử dụng.

Là có thể nhận được mảnh vỡ a! Cho nên dùng sớm một chút cũng không sao.

(Nương hóa nhân vật thay thế khí đã có hiệu lực, đang ngẫu nhiên lựa chọn bên trong...)

=== Chương 121: Sengoku vẫn là Buddha? Phẫn nộ tung quyền về phía Ais, Oars ===

( mình vừa chọn trúng Trí Tướng "Buddha" là lập tức tiến hành lựa chọn thay thế? )

"Buddha?"

Có chút xa lạ. Chờ đã. Cái này hình như là..

Roding vội vàng hỏi hệ thống: "Có giới thiệu sao?"

( xin chờ một chút. )

( Xưng hào ) Trí Tướng "Buddha" Phật chi "Buddha "

( tuổi tác ) 29

( chức vị ) Hải quân Trung tướng (sắp được thăng nhiệm Hải quân Đại tướng)

( lai lịch ) thế giới song song 21

( kinh lịch ) Buddha (Sengoku) của thế giới này tính cách ngại ngùng, nội liễm, khi còn trẻ nàng đã thể hiện ra một mặt cực kỳ am hiểu chiến lược, mặt khác lại cùng Garp cùng thời, thường xuyên cùng nhau dẫn dắt Hải quân tiền tuyến.

Hai người vừa là chiến hữu cũng là khuê mật. Dưới sự kết hợp giữa mưu trí và lực lượng.

Trong lúc tác chiến, từng nhiều lần chơi đùa hải tặc trong lòng bàn tay, mà Buddha thời kỳ này.

Mặc dù còn chưa gặp gỡ "Túc địch" Râu Trắng!

Nhưng cũng dựa vào chiến tích đánh bại mấy vị Đại hải tặc ưu tú, lấy thân phận Trí Tướng để cho địch nhân sợ hãi. Hai mươi chín tuổi.

Nàng nhờ biểu hiện đột xuất, có thể tấn thăng Hải quân bản bộ Đại tướng,

( có lập tức tiến hành thay thế không? (chú: Nhân vật này cần giảm xóc ba phút mới có thể thành công thay thế) )

"Thật đúng là Sengoku?"

Roding giật mình.

Vẫn là Sengoku còn trẻ như vậy, không đúng. Phải gọi là Buddha. Bây giờ đổi một muội tử tuổi trẻ tới.

Hải quân một phương.

Lại sẽ có cái gì để mà nói.

Đây chính là thế giới trực tiếp a, nếu để cho người ta trông thấy Hải quân Nguyên soái biến thành nữ nhân.

Hắc hắc.

Cái này mặt mũi.

Roding ho khan một tiếng, trong lòng không khỏi mong đợi. Chủ yếu một điểm.

Sengoku tuổi trẻ xuất hiện, đối với cục diện chiến đấu tất nhiên sẽ sinh ra ảnh hưởng chỉ huy rất lớn.

Thế nhưng điểm này rất trọng yếu.

"Giảm xóc ba phút sao? Hệ thống, lập tức thay thế!"

( đang trong quá trình thay thế )

Ánh mắt Roding lấp lóe: "Xem ra muốn sớm hạ tràng a..."

"Gặp!"

"Ngăn cản hắn!"

Tám tên cự nhân Trung tướng, cầm trong tay vũ khí chạy vội về phía trước, "Oanh -- "

Tiếng vỡ vang lên.

Một chiếc Hải quân quân hạm đâm vỡ hàng rào bên ngoài, thẳng tắp bay trong triều, mà phương hướng.

Chính là nơi cự nhân bộ đội đang chạy tới! Thấy vậy.

Bọn hắn bước chân dừng lại.

Mắt thấy không kịp, liền dùng hai tay kéo lại quân hạm.

Lực lượng quá lớn.

Khiến tám người bọn hắn bị kéo lê chà xát gần trăm mét mới khó khăn lắm dừng lại, mà tại chỗ thủng trên hàng rào.

Bất ngờ đứng đấy một Quái Nhân khổng lồ ở tư thế chuẩn bị ném. Đầu có hai sừng, trên cổ treo mặt dây chuyền khô lâu.

Bộ dáng dị thường hung hãn!

Thân cao gần bốn mươi mét có thừa.

Càng lớn hơn mấy lần so với mấy vị cự nhân Trung tướng phía trước! Cảm giác uy hiếp mười phần!

"Hải tặc nhóm cầm đao xông vào vịnh bên trong vừa hô."

Đi theo hắn, thành công xâm nhập vịnh bên trong! Đối mặt cự nhân Trung tướng.

Quái Nhân khổng lồ vung đại đao dài bổ ngang xuống, dùng ưu thế lực lượng dễ dàng khiến mấy người kia hiện ra huyết áp thấp "Fufufu, Continent-Puller Oars hậu đại, Little Oars sao?"

Dofla cười.

Hai tay động tác không ngừng, mà trước mặt hai tên Hải quân tướng tá, tốc độ vung đao cũng càng lúc càng nhanh, hung ác lịch sát về phía đồng liêu bên cạnh.

"Thiên Nhân Trảm.. Yukimura Thiếu tướng!"

"Nhanh dừng tay, nhanh dừng tay a!"

"Đáng chết, các ngươi là làm phản rồi sao?"

"Phốc phốc!!!"

Máu tươi vẩy xuống. Hải quân.

Như mạch bị cắt, từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Đã từng là đồng sự, trước kia tin cậy hắn cỡ nào, bây giờ liền không thể tin được cỡ đó.

"Ta. Không được, ta khống chế không nổi a!"

"Ta cũng vậy, các ngươi nhanh tránh ra, không cần lại gần a!"

Yukimura cầm song đao trong tay, dốc hết toàn lực khống chế bản thân. Nhưng vẫn như cũ không cách nào đoạt lại quyền khống chế.

"Hưu hô!"

"Không... Không cần!"

Tóc hồng Coby xụi lơ trên mặt đất.

Nhìn thấy song đao từ trên cao rơi xuống, hoảng sợ đến mức cái miệng mở lớn sắp có thể nuốt một quả trứng gà "Bang!"

Tiếng kim loại vang lên.

Một thanh trượng đao vững vàng chặn lại "Đã... Được cứu?"

Cadic hoảng sợ, hai tay chống lên mặt băng.

Lòng bàn tay không chỉ cảm giác không thấy băng lãnh, mà còn chảy ra từng tia từng tia mồ hôi rịn. Hắn run rẩy nhìn về phía nam nhân đã cứu hắn bên cạnh.

Đây là một người đàn ông tóc hơi ngắn, giữa mi tâm có vết sẹo giao nhau.

"Là.. Là tân nhiệm Fujitora Đại tướng sao?"

"Các hạ làm như thế, có phải hơi quá phận một chút." Fujitora nói xong.

Một luồng áp lực cực mạnh liền phóng thích ra. Chỉ trong chớp mắt, hai tên tướng tá bị khống chế kia, thân hình nặng nề, toàn bộ nằm sấp xuống.

Không cách nào nhúc nhích.

"Phất a phất phất, nếu không làm như vậy... Các ngươi chẳng phải là quá nhàn nhã mà trốn phía sau bọn họ."

Một bóng người xinh đẹp bất ngờ hiện ra, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng lau khóe môi. Lộ ra nụ cười câu hồn.

Hai chân Coby run lên.

Không tưởng tượng nổi một nữ tử xinh đẹp như vậy, thế mà lại tàn nhẫn như thế. Sẽ cứ như vậy mà thí. Giết?

Nữ nhân đoàn Roding, đều là ma quỷ sao!!

"So với thuyền trưởng các hạ, lão phu cũng không nhàn nhã."

Fujitora lắc đầu.

"Ha ha ha, ngươi còn lâu mới tính là vương tạc a."

Dofla thu lại tiếu dung.

Đơn chưởng nhấn xuống mặt băng. Xung quanh lập tức sinh ra biến hóa bạch lãng.

Đồng thời.

Crocodar ở mấy chục mét bên ngoài vung ra một cơn gió bạo, trực tiếp quét sạch về phía quảng trường bên trên, trên đường đi.

Mặc kệ hải tặc hay Hải quân đều bị cuốn vào trong đó. Mục tiêu.

Trực chỉ Ryokugyu đang chiến lập trên quảng trường bên trên. Croco tỷ ngươi thu tay về.

Nhìn về phía Râu Trắng trên Moby Dick.

"Cho dù thân là nam nhân, ở vào trạng thái lão niên. Vẫn còn có được xưng hào thế giới mạnh nhất sao?"

"Dạng đầu người trên cổ như vậy, thật là khiến người ta đỏ mắt a."

"..."

Râu Trắng cầm thế đao trong tay, giống như cảm ứng được cái gì.

Quét mắt về phía một nữ nhân giữ kiểu tóc pompadour màu tím, dáng người có lồi có lõm. Cái nhìn này.

Mí mắt liền giật một cái.

Đoàn Roding quỷ dị, nghe đồn hắn cũng luôn chú ý. Bây giờ tận mắt nhìn một lần.

Thật đúng là..

"Ân?"

Lúc này.

Tiếng chấn động mặt đất dời đi sự chú ý của hắn. Chỉ thấy.

Little Oars dùng đại đao bốn mươi mét chém bay một cự nhân Trung tướng, sau đó hai tay gầm giận một tiếng.

Rồi chống đỡ lít nha lít nhít đạn cùng hoả pháo, lấy tư thái dũng mãnh, trực tiếp vượt qua Moby Dick mắc cạn trên mặt băng. Một mình với tư thế kiên quyết đạp thẳng về phía quảng trường!

"Oars cái tên ngốc này, thật sự là không làm gì được hắn."

Râu Trắng tự nói, nghiêng đầu hô to với hắn: "Không muốn sống cùng dũng giả, cũng không phải là một chuyện!"

"Không nên ngăn cản ta, lão cha!"

"Ta muốn đi cứu hắn, dùng tốc độ nhanh nhất đi cứu Ace!"

Little Oars quay đầu nhìn lão cha.

Dùng giọng điệu khẳng định nói ra.

"Ta biết."

Râu Trắng khép hai mắt, sau đó hướng đám hải tặc phía dưới gầm lên một tiếng: "Các ngươi bọn gia hỏa này, đi giúp hắn xử lý hậu quả cho tốt!"

Trên chiến trường.

Mưu lược bố trí có thể nói là vô cùng trọng yếu, nhưng làm ẩu đôi khi lại không giúp được bất cứ việc gì.

"Tốt!"

Đám hải tặc đồng loạt giơ cánh tay ứng tiếng! Ngay sau đó.

Little Oars lợi dụng thân thể cao lớn, qua sáu quan trảm lục tướng! Đi tới phía trước đài đứng của Shichibukai.

Cũng chính là bến cảng.

"Ace!"

"Oars.."

Esmer khẽ nâng mắt.

Nhìn thấy từng nam nhân lạ lẫm mà lại quen thuộc, liều mạng xông lên cứu mình. Nội tâm nàng tràn đầy áy náy.

Dù là.

Những người này không phải tỷ muội hay lão mụ quen thuộc bên cạnh. Nhưng bây giờ.

Còn có khác biệt nữa sao?

"Không được qua đây!"

Ais cắn chặt răng ngà. Roding. Nàng nghĩ tới.

Đều là gia hỏa này, chiếm dụng thân thể của mình không nói. Còn mang nàng tới nơi này, quả thực..

Sân ga Shichibukai.

Little Oars dần dần tiếp cận nơi này.

"Ace, ta hiện tại liền đi cứu ngươi!"

"Hừ a?"

Ryokugyu khoanh tay trước ngực, hơi nhếch khóe miệng. Vừa định cất bước.

Một nam tử cao lớn đội mũ gấu, trắng đen giao nhau.

Liền vượt qua hắn. Tiếp đó, hai tay hắn giơ lên trời.

Giống như đang hội tụ cái gì, "Tư tư" âm thanh không ngừng vang lên. Định thần nhìn lại!

Thì là khí thể trong suốt hình bàn tay gấu!

Sau khi phóng đại đến năm sáu chục mét, lại lấy tốc độ cực nhanh áp súc trở về, sau đó hắn hai tay hợp lại.

Liền áp súc đến cỡ bóng rổ, tiếp đó nhẹ nhàng đẩy ra. Chưởng nhỏ trong suốt kia liền đánh bay đi!

"Ursus Shock."

"Hoa bành --" Bụng Little Oars lõm xuống một khúc. Hai chân bắt đầu rời mặt đất.

Sau đó, một cỗ sóng xung kích mạnh mẽ đột nhiên bùng lên từ trong cơ thể hắn, hóa thành một vòng tròn phá hủy lan ra, "Hô!!"

Cường sóng đẩy văng hải tặc Hải quân xung quanh.

"Bành!"

Biên chức phía sau rơi mũ xuống đất.

Little Oars toàn thân đẫm máu, quỳ xuống trước hố tròn trên mặt đất. Hai tay chống đỡ thân thể.

Run rẩy ngẩng nhìn tử hình đài một chút "Ngải.. Ace."

Trong cơn mơ hồ.

Hắn cảm giác Ace trở nên.. Đẹp hơn? Cơ ngực cũng lớn khoa trương?!

"Ace? Không, nàng không phải!"

Mặc dù toàn thân Little Oars là cơ bắp, nhưng khác biệt nam nữ vẫn có thể phân rõ ràng! Cái này căn bản không phải Ace.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình bị chơi xỏ, lão cha cũng bị Hải quân đùa giỡn! Nghĩ đến phát cuồng.

Hắn cắn răng gồng người, dốc hết toàn lực đấm một quyền về phía tử hình đài. Tức giận mười phần!.

=== Chương 122: Không biết kế hoạch khởi động! Nương hóa Sengoku trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng! ===

Căn cự đằng bay nhanh dừng lại, lực xuyên phá cực mạnh xuyên qua thân thể Oars.

"Bành -- một tiếng vang thật lớn. Little Oars phá vỡ bến tàu."

Tứ chi dang rộng, hắn ngã xuống trên quảng trường. Khóe mắt Ais trào ra nước mắt.

"Oars!!!"

"Ngài.. Ace?!"

Đồng tử Oars dần tan rã.

Ngay khoảnh khắc Ais hô lên tên, hắn nhận ra.

Oars đang nắm tay thành quyền, cách tử hình đài ba mét thì dừng lại. Bàn tay to bất lực nện xuống, coi như Râu Trắng đoàn nhìn thấy cảnh này, cũng chỉ có thể nắm chặt nắm đấm mà sầu não.

Ở một chỗ trên chiến trường lại phát sinh dị thường.

Mặt băng bỗng nhiên hóa thành màu tím trắng, nhanh chóng mềm ra, chuyển động, sau đó hóa thành vài cặp xúc tu khổng lồ hướng về phía một bóng người màu tím nhạt đâm tới.

Động tĩnh cực lớn.

Dù là đứng tại tử hình đài xa tít đằng kia, đều có thể nghe thấy từng trận tiếng xé gió này. Hễ chạm phải.

Đều là cảnh thổ huyết ngã xuống.

"Đây là, năng lực đã thức tỉnh!"

"Thực lực quái vật, mọi người mau tránh ra!"

Dọc đường Hải quân, hải tặc.

Đều hoảng hốt chạy tán loạn ra.

Fujitora thì trong không trung di chuyển, rút đao ngăn cản cái xúc tu dài mảnh khổng lồ này, một chỗ khác.

Lại không ngừng nổi lên cơn bão cát cực đoan quét sạch, diện tích bị lan rộng đang cấp tốc khuếch trương.

Tựa hồ chỉ khi đem toàn bộ Marineford cải tạo thành một vùng sa mạc mới mới bằng lòng dừng lại. Tử hình đài.

Sengoku thần sắc ngưng trọng, liếc nhìn Phương Chu một cái: "Roding, các ngươi rốt cuộc muốn động thủ sao?"

Mihoko làm hắn hao mất một cái Hawk-Eyes. Tuy ngoài dự liệu.

Nhưng cũng coi như không lỗ.

Shichibukai vốn đã là kiểu hạng người mập mờ, vốn dĩ đã không đáng tin, lần này xong việc hai người cũng không muốn giữ lại nữa. Chỉ là không hiểu tại sao trong lòng hắn vẫn mơ hồ có chút bất an. Lúc này.

Danh tướng trường học vội vã chạy lên báo tin: "Cửa vịnh có hai nơi bị đột phá, băng hải tặc Râu Trắng thuộc hạ các nhóm hải tặc từ hai chỗ đó đại quy mô xâm nhập vào trong vịnh! Sengoku Nguyên soái.."

"Không có vấn đề."

Sengoku cắt ngang lời hắn, sau đó nhấc tay trái lên cầm Den Den Mushi, thấp giọng nói: "Tsuru bà bà, muốn bắt đầu tác chiến!"

"Thời cơ vừa vặn."

Đầu bên kia Den Den Mushi truyền đến giọng nói già nua.

"Thông tri toàn quân tất cả binh sĩ.."

Trong chốc lát.

Tiếng "Bulls Bulls" của Den Den Mushi vang lên, quanh quẩn khắp các ngõ ngách Marineford. Tử hình sớm bắt đầu!

Phía dưới.

Garp không nói một lời thu hồi Den Den Mushi, trên người hai chữ "Chính nghĩa".

Chậm rãi bay phấp phới.

"Ngươi tới làm gì, đối với tác chiến có dị nghị sao?"

Sengoku nhìn thẳng phía trước, không thấy Garp.

"Không, đối thủ là hải tặc, không đáng đồng tình."

"Như vậy.."

"Im miệng!"

Garp siết chặt nắm đấm.

Hai đầu gối quỳ thẳng trên ván gỗ: "Để cho ta chờ ở chỗ này thì có sao."

"Lão đầu."

Ais liếc nhìn nam nhân Garp, dáng vẻ vẫn là..

Vừa già nua, vừa cường tráng. Garp vốn dĩ không có tâm tình gì, nhưng nghe được giọng nữ của Ais xong vẫn nhịn không được liếc nàng một cái.

"Lộc cộc."

Tiếng nuốt nước bọt vang lên.

"Làm sao, ta bộ dáng này rất..."

Ais nhàn nhạt nói xong, lại quay đầu đi.

Nàng không giải thích gì thêm. Garp phun ra một hơi.

Quả thực quá giống mẫu thân hắn Rouge.

"Roding có loại thủ đoạn này sao? Có thể lặng lẽ không tiếng động tiếp cận Ace, biến nàng thành một nữ nhân.. Làm vậy có chỗ tốt gì sao?"

Garp quay đầu liếc nhìn Sengoku: "Xem như Trí Tướng ngươi.. Cũng không nghĩ kỹ sao?"

Quả thật nếu đã có thủ đoạn này.

Trực tiếp dùng để ám sát không phải tốt hơn sao, làm loại chuyện ác thú vị thế này.. Hắn không cho rằng Cường giả sẽ nhàm chán đến mức đó.

"Quả thực rất quỷ dị.. Nhưng cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần xác định nàng là hài tử của Roger là được."

Sengoku sắc mặt vẫn nghiêm túc như cũ: "Mà chúng ta đã có cảnh giới, chuyện tương tự sẽ không xuất hiện lần thứ hai!" Giọng nói kiên định như chém đinh chặt sắt!

Loại chuyện này phát sinh trước bao nhiêu người, thể diện có thể nói là mất sạch. Hiện tại hắn.

Toàn bộ tâm trí đặt trên chiến trường, hễ có nhân vật trọng yếu nào xuất hiện dị động, hắn đều có thể lập tức phát giác!

Sai lầm.

Tuyệt đối không thể xuất hiện lần thứ hai. Garp nhìn dáng vẻ hắn, xoay đầu đi: "Chú ý Roding đoàn cũng đem ngươi biến thành nữ nhân."

"Cái trò cười này.. Không buồn cười."

Sengoku ngữ khí trầm ổn: "Nếu như bọn hắn thật sự có bản lĩnh như vậy.."

Còn chưa dứt lời.

Một luồng bạch quang chói mắt cực độ, đột nhiên bao phủ lên người hắn.

Ngay cả Garp cũng vô thức giơ tay che mắt.

Sau đó chỉ nghe "Bịch" một tiếng, Den Den Mushi vốn đặt trong tay Sengoku rơi xuống mặt đất, mấy giây sau.

Bạch quang mới dần tán đi.

"Nơi này là.."

Một giọng nữ nhu hòa phát ra tiếng nghi hoặc: "Ngươi.. Ngươi.."

Garp lắp bắp.

Giống như trông thấy thứ gì đó cực kỳ đáng sợ, hai mắt trợn to đến cực hạn. Cùng lúc đó.

Bên ngoài vịnh.

Akainu vừa gặp xong Squard. Phía trước vịnh.

Từng nhóm Pacifista, dưới sự dẫn đầu của một người mang yếm đỏ mập mạp, đang dần dần áp sát, vây công băng hải tặc Râu Trắng.

Trùng hợp nhất là.

Trên không trung trong vịnh.

Một chiếc quân hạm đang treo lơ lửng, nếu nhìn kỹ theo đám người mặc bộ đồ có hoa văn sọc đen trắng phía trên đó.

Liền có thể phát hiện, đều là phạm nhân bị giam giữ tại Impel Down!

Ivankov, ngư nhân Jinbe, Joker Buggy các loại hải tặc nổi danh, lại đang ở ngay trong đó! Chiến trường.

Sẽ càng thêm hỗn loạn!

Quần đảo Sabaody. Trên màn hình lớn màu sắc rực rỡ bên trái.

Hình ảnh mang lại cảm giác mãnh liệt, đập sâu vào lòng mọi người: "Đó là một kích mạnh nhất của thế giới đệ nhất Kiếm hào sao?"

"Không phải năng lực giả, vậy mà có thể bùng nổ uy thế kinh khủng như thế, quá chấn động."

"Đã xong chưa, tình huống bên trong rốt cuộc thế nào a?"

"Sẽ không thật sự bại bởi nữ nhân chứ? Đây vẫn chỉ là một thành viên trong Roding đoàn, Hải quân có thắng nổi không?"

"Bảo tọa đệ nhất thế giới sắp phải đổi chủ?"

"Mau nhìn! Đại tướng tân nhiệm của Hải quân ra tay!"

Đông đảo phóng viên và ghi chép viên, đều không dám chớp mắt, chăm chú nhìn vào chiến trường, sợ bỏ lỡ bất cứ thứ gì.

Mà theo từng giây trôi qua.

Hết tin tức này đến tin tức khác rất nhanh được truyền về World Economy News Paper, rồi với tốc độ nhanh nhất thông báo cho toàn thế giới! Động tĩnh trên chiến trường.

Bất cứ lúc nào cũng đang từng bước leo thang! Giờ phút này.

Ở Sabaody, có người đến từ Ngũ Hồ Tứ Hải. Nam nữ già trẻ.

Nhìn thấy từng cảnh giết chóc này, cảm nhận được bên trong Hải quân.

Cũng có người thân của bọn họ. Bất quá...

Lại càng có một nhóm người xem mà nhiệt huyết sôi trào, tỉ như đám Siêu tân tinh trước đó vừa bị Kizaru đánh bại, bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại. Hận không thể tự mình xông vào!

Lúc này.

Trung tâm màn hình lớn bỗng nhiên lóe lên một luồng quang mang!

"Mau nhìn, tử hình đài xảy ra chuyện gì vậy?"

"Cái gì a, là bị bắt cóc sao."

"Uy uy uy, chẳng lẽ là hình ảnh Den Den Mushi xảy ra vấn đề??!"

"..."

Chỉ là quang mang rất nhanh tán đi, để mọi người có thể nhìn rõ tình huống trên tử hình đài.

Vẫn là ba người.

Căn bản không khác lúc trước.

Chỉ là trong đó một người phát sinh biến hóa che trời lật đất! Trong khoảnh khắc.

Người xem đều không dám tin, vô thức dí sát mắt vào.

"Không có.. Không nhìn lầm chứ."

"Ta hiểu rồi! Không phải đã có tiền lệ Ace sao? Khẳng định là Roding đoàn làm!"

"Quá mạnh! Vậy mà dám ra tay với Hải quân Nguyên soái?!"

"Mấu chốt là mẹ nó còn thành công."

"Không thể nào, sao lại trẻ thế này! Nhìn tuổi tác này không giống Hải quân Nguyên soái a?"

"Giống tiểu thư khuê các e thẹn thì đúng hơn, hê hê hê."

"Ai ai ai, cái dáng múa eo nhỏ kia. Cũng khá giống nhà ta đấy. Trong đám người đang bàn tán sôi nổi."

Đột nhiên có một kẻ ăn mặc như quý tộc, lộ ra nụ cười đầy ý xấu. Hắn tựa hồ nổi lên hứng thú.

"Lớn lên cũng không tệ."

Quý tộc liếc nhìn cô gái bên cạnh. Lập tức cảm thấy không còn hứng.

Nếu có thể để Hải quân Nguyên soái đến.. Sau đó.

Một đám người lập tức tránh xa hắn.

"Đây chính là Hải quân Nguyên soái.."

"Cái ý tưởng này cũng dám nghĩ ra, e là ngay cả Thiên Long Nhân cũng không dám đâu."

"..."

Đa số người xem.

Có lẽ còn đang chìm trong mớ suy nghĩ vẩn vơ kia, nhưng đám phóng viên của các tờ Thời sự Kinh tế lại hưng phấn đến cực điểm!

"Nhanh nhanh nhanh, đây là một tin tuyệt đối, tuyệt đối oanh tạc!"

"Tiêu đề ta cũng nghĩ xong rồi, Hải quân Nguyên soái nữ bản nam trang, trên tử hình đài lộ ra ánh sáng!!!"

"Tiến lại gần chút, ghi rõ dáng người Hải quân Nguyên soái cho rõ vào!"

"Lần này, ta đến đây quá đáng giá rồi!"

"..."

Đám người xem bùng nổ từng đợt nghị luận và sóng triều hưng phấn. Một vài binh sĩ Hải quân đóng giữ tại đây thấy vậy.

Mí mắt đều giật điên cuồng, lập tức khẩn cấp liên hệ về bản bộ bên kia, hỏi có cần lập tức cắt sóng trực tiếp hay không. Trên tử hình đài Marineford.

"Kỳ quái, ta vừa rồi không phải đang tại buổi lễ bổ nhiệm Đại tướng sao?"

Buddha hơi nhíu mày: "Trên quảng trường, từ khi nào lại tụ tập nhiều Hải quân như vậy?"

Nói xong.

Nàng lại nhìn xa hơn về phía ngoài. Sau đó đôi mắt đẹp lập tức mở lớn thêm vài phần.

"Không đúng, sao lại nhiều hải tặc như thế! Từ khi nào chúng xâm lấn Marineford vậy?!" Trong lòng nàng.

Giấc mơ chập chờn hết vòng này tới vòng khác. Trong nháy mắt.

Sao lại giống như bị đổi sang một thế giới khác vậy?

Garp chăm chú nhìn dáng người gầy đi trước mắt, trên thân tỏa ra mùi hương nhàn nhạt của nữ nhân, trên đầu vẫn đội mũ có hình hải âu.

Chỉ là trên bảng tên lại treo chữ "Đại tướng"?

"Chiến.. Sengoku?!"

Hắn run rẩy khóe miệng, muốn hỏi có cần phải kích thích đến mức này không? Giờ phút này.

Ngay cả cảm giác mù mịt vì Ais sắp bị xử hình trong lòng hắn, cũng tạm thời bị quét sạch trống rỗng.

"Ân?"

Buddha nghe được giọng nam xa lạ. Hơi quay đầu lại.

Thấy đó là một lão đầu tóc hoa râm, cảm giác vốn là..

Nhưng thấy ánh mắt hắn đỏ lên như vậy, còn trừng mình không chớp. Buddha không khỏi thấy tê da đầu.

Vội vàng ôm lấy ngực, lùi lại mấy bước: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

... Hải quân cao ốc.

Tại một văn phòng sâu bên trong. Tại chỗ đó.

Một nam nhân thân hình đẫy đà, đầy vẻ uy nghiêm nhíu cặp mày rậm.

"Lại đang làm cái gì nữa?"

=== Chương 123: Cường kéo Phương Chu Châm Ngôn? Tam quân thống soái quyết tâm! ===

, Hải quân Nguyên soái có phải đã bị thay người hay không

"Không đúng, là đoàn Roding ra tay!"

"Chuyện này đúng là khó tin, đối phương dù sao cũng là Hải quân Nguyên soái, vậy mà cũng không ngăn nổi năng lực quỷ dị kia sao?"

"Ha ha ha, Hải quân có phải sắp biến thành một đám đàn bà, ưỡn người ra cho chúng ta đánh vậy không?!"

... Đám hải tặc cầm loan đao trong tay, ôm bụng cười phá lên.

"Đáng chết, không cho phép vũ nhục Sengoku Nguyên soái!"

Đám hải quân gào thét xông lên chém giết.

Moby Dick bên trên.

Râu Trắng nhìn về phía phi thuyền xa xa, khóe miệng đã nứt ra một đường cười nhạt.

"Đây chính là chiến lược của ngươi sao? Thật là thú vị a."

Giờ khắc này.

Hắn ngược lại rất muốn gặp mặt nam nhân đặc biệt này. Nếu như Râu Trắng biết.

Sengoku không chỉ đổi giới tính.

Ngay cả cả người cũng bị đổi, đoán chừng sẽ càng kinh ngạc hơn, bởi vì như thế.

Chỉ huy Hải quân sẽ hoàn toàn đại loạn! Dẫn phát một loạt sụp đổ!

Tử hình đài.

Garp không để ý hình tượng cười ha hả, bên không hiểu thì lại có chút xấu hổ.

Chưa làm rõ được tình huống.

Garp muốn ôm Buddha xem thử còn bảo bối nào nữa không. Lại bị Buddha một cước đá văng.

"Đường đường là một nam giới Hải quân, vậy mà lại phóng đãng như thế, còn ra thể thống gì nữa!"

"Ngươi. Ngươi không biết ta sao?"

Nét cười trên mặt Garp cứng đờ, chỉ chỉ vào mình.

"Ách. Có chút quen quen."

"Chờ đã, tiểu quỷ kia còn có thể sửa cả ký ức sao? Vậy ngươi vẫn còn nhận ra bản thân mình chứ?" Garp miệng càng há càng lớn.

Buddha ngẩng đầu nhìn Garp: "Ngươi trước nói cho ta biết, trong đơn vị rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Cứ như vậy.

Không giống như đang ở cùng một chiến tuyến, hai người gác lại cục diện chiến đấu. Vậy mà cứ mơ mơ hồ hồ hàn huyên tiếp.

Mãi đến khi Tsuru gọi điện báo.

Buddha mới chậm rãi nghĩ đến, có lẽ là một loại năng lực trái cây chưa rõ. "Đưa nàng đến đây!"

"Cho nên.. Kế hoạch ngươi cũng không nhớ sao?"

Giọng Tsuru lộ ra một tia mỏi mệt.

Trên tử hình đài.

Ais cũng không chú ý đến biến hóa của Sengoku. Tinh thần của nàng.

Toàn bộ đều đặt lên chiến hạm đang từ trên không rơi xuống. Trên đó..

Là thiếu niên đang đứng.

"Ace!!!"

"Luffy?"

Sắc mặt Ais chấn động.

Muội muội dù biến thành đệ đệ, cái tính cách lỗ mãng kia vẫn không hề thay đổi sao? Thật sự là một chút.

Cũng không chịu ngoan ngoãn a.

"Ace, ngươi chờ, ta lập tức đi cứu ngươi!" Luffy đứng ở mũi tàu.

Sau lưng hắn thì dần dần có một đám người xông lên.

"Uy, kia chẳng lẽ là.. Ngư nhân Jinbe?"

"Không chỉ có vậy, cái mặt to kia là chuyện gì?"

"Còn có thằng nhóc Mũ Rơm nữa!"

Đám tướng tá phía dưới ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Garp cũng miễn cưỡng dời tầm mắt khỏi Buddha.

Nhìn thấy cháu trai mình ở xa xa, bỗng hai tay ôm hai bên tai, sụp đổ gào lớn.

"Luffy!!!"

Một bên Buddha.

Thì nhíu sâu hàng mày thanh tú.

Nàng đang cố gắng tiếp nhận sự thật rằng mình đã bước vào một thế giới khác. Sau đó.

Lại nhanh chóng phân tích tình hình.

"Bây giờ chúng ta phải đối mặt, không chỉ có băng hải tặc Râu Trắng, còn có.."

Đầu bên kia Den Den Mushi quả nhiên là Tsuru, không ngừng giảng giải tình huống cho nàng.

Đồng thời chỉ huy cục diện đại thể.

"Tsuru, ngươi cứ thoải mái nói hết với ta như vậy, không sợ ta là địch nhân giả mạo sao?" Khóe môi Buddha khẽ nhếch.

Trong đầu nàng một mớ rối loạn, chuyện này căn bản không thể xử lý ổn thỏa trong thời gian ngắn như vậy a! Ứng phó với loại cục diện hoành tráng thế này.

Chỉ riêng kinh nghiệm cũng không đủ, chứ không phải kiểu ứng biến tạm thời là có thể tùy tiện sửa đổi mà đối diện Râu Trắng.

Hắn dường như cũng đã nhận ra điều gì đó, chỉ huy hạ đạt lệnh tấn công càng thêm mãnh liệt.

Tình thế tổng thể của Hải quân trong vịnh.

Bắt đầu trở nên gay gắt.

Bất quá rốt cuộc vẫn còn năm vị Đại tướng ngồi trấn, nội tình vẫn vững vàng trông coi quảng trường, chỉ là.

Các Đại tướng đều cực kỳ tập trung, nhưng vẫn chưa bung hết tay.

Bởi vì bọn họ biết, trên không trung vẫn còn một thanh lưỡi đao treo lơ lửng. Bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống, nếu không kịp tránh né, thì chính là tử vong!

Giờ phút này.

Bên ngoài vịnh vì Pacifista xâm nhập, phạm vi phá hoại rất lớn, khiến thuyền hải tặc dưới trướng Râu Trắng tổn thất không ngừng tăng lên!

Tình hình chiến đấu kéo dài.

Cho đến khi một nam nhân trán có hoa văn hình nhện bước lên Moby Dick, đâm ra một đao kia, bầu không khí lập tức đông cứng.

Đám hải tặc cũng lần lượt sững lại ngay tại chỗ. Cùng lúc đó.

Dưới tử hình đài.

Lại bước lên một người mà không ai ngờ tới.

Hắn có làn da nâu vàng, kiểu tóc chữ "Núi" cùng chòm râu, toàn thân tỏa ra khí tức của người từng ngồi ở vị trí tối cao.

"Thật không ngờ, lão phu ở cái tuổi này.. Vẫn có thể lại một lần nữa chỉ huy các ngươi."

"Đến sớm vậy sao, Kong tổng soái?"

Garp đang lo cho cháu trai, mí mắt giật một cái.

Chỉ cảm thấy đầu càng thêm đau.

Buddha lúc đầu còn nghi hoặc, nghe đến hai chữ "Kong" thì cũng phản ứng lại, vội vàng chào một cái: "Kong nguyên, Kong tổng soái, ở thời đại của nàng."

Khi đó Kong vẫn chưa là tam quân thống soái.

"Sengoku, tình hình ta đã hiểu rõ, ngươi trước lui sang một bên."

"Tiếp theo.. Liền giao cho lão phu a."

Cyborg Kong đi đến trước mặt Ais.

Phía sau hắn.

Là hai tên đao phủ phi tốc tiến lên.

Quả nhiên, hai thanh trường đao giao nhau gác trên cổ Ais, giống như năm đó từng gác trên cổ Vua Hải Tặc Roger.

"Tổng soái đại nhân! Tất cả đã chuẩn bị xong!"

"Công tác chuẩn bị ở vịnh bờ đều hoàn tất chưa?"

"Đã hoàn tất!"

Bọn họ.

Tựa như đã sớm có kế hoạch. Trên vịnh.

Đa số Hải quân đang rút lui về phía quảng trường, trên hàng rào không ngừng có súng pháo nhắm chuẩn, bắn giết hải tặc. Đám hải tặc.

Thì vẫn tiếp tục xông lên, thẳng đến khi..

Cyborg Kong xuất hiện, cùng cảnh Ais bị sớm gác đao trên cổ. Tình hình.

Đã khó bề phân biệt.

"Đã chuẩn bị bắt đầu tử hình rồi sao?"

"Đám kia.. Muốn làm gì với Ace, thời gian còn chưa tới mà!"

Sabaody.

Mọi người cũng vô cùng căng thẳng.

"Sắp tử hình ngay bây giờ sao?"

"Không thể nào, cách giờ công bố tử hình vẫn còn lâu mà."

"Chờ chút, thân ảnh mới xuất hiện trên đài là.."

"Đó là tam quân thống soái của Chính Phủ Thế Giới, Cyborg Kong! Tuyệt đối không thể nào, sao hắn lại xuất hiện ở đó?!"

"..."

Chỉ một mình Râu Trắng.

Chưa đủ để khiến tam quân thống soái giá lâm. Cho nên..

Đoàn Roding đã khiến Chính Phủ Thế Giới kiêng kị đến cực điểm sao?

Marineford.

Trên Moby Dick, Râu Trắng không giải thích nhiều, buông tay đang gắt gao giữ lấy Squard bên người, cũng chẳng còn để ý đến vết thương trên người.

Hắn đứng thẳng, ánh mắt nhìn thẳng về phía tử hình đài.

"Thì ra... Không có Sengoku cũng vẫn có thể thuận lợi tiến hành, cũng là nhờ lão già đó có mặt ở đây sao?"

Râu Trắng cười nhẹ: "Cuối cùng vẫn là tính sót một nước cờ a."

Lúc này.

Đám đội trưởng các phiên đội cũng căng thẳng lên, bước chân tăng tốc hết mức.

Tử hình đài.

"Cắt tín hiệu hình ảnh của Den Den Mushi đi."

Cyborg Kong ra lệnh: "Trận chiến này là do Hải quân chúng ta cùng Chính Phủ Thế Giới nhân danh chính nghĩa tuyệt đối mà khởi xướng, nhất định phải chiến thắng!"

"Mặc kệ phải dùng thủ đoạn gì!"

"Chỉ là chuyện này đối với dân chúng bình thường mà nói quá mức kích thích, những thảm kịch sắp xảy ra sau đó, không cần báo cho thiên hạ."

Nói xong.

"Là!"

Một tên tướng tá chào một cái, rồi lập tức chạy đi thi hành mệnh lệnh.

"Như vậy."

Cyborg Kong lấy ra một con Den Den Mushi đặc chế, giọng nói vang dội hữu lực: "Thi hành kế hoạch bao vây tiêu diệt quy mô lớn!"

"Kiên quyết tiễu trừ toàn bộ hải tặc!"

Vừa dứt lời.

Bốn vị Đại tướng đã đứng vững trên quảng trường. Vị cuối cùng.

Fujitora trong vịnh.

Nhân cơ hội dùng trượng đao đánh bay Dofla, hơi cúi đầu.

"Vậy thì để chính nghĩa, từ giờ phút này được quán triệt!"

Nói xong.

Hắn vung một đao về phía chân trời, toàn lực chém xuống!

"Hưu -- "

Trong nháy mắt.

Làn sóng màu tím cuộn trào quấn lấy phi thuyền!

Theo vô tận trọng lực triển khai, kéo theo sức hút siêu cường của thiên thạch! Dốc toàn lực lôi xuống!

"Oanh -- "

Cánh quạt gió của phi thuyền như thể đã sớm dự liệu được điều này. Đúng là đã ngừng vận hành từ trước.

Theo đó rơi thẳng xuống bên dưới!

Mà lúc này.

Hàng rào hình bán nguyệt trong vịnh dâng lên từng tầng tường thép dày đặc. Độ cao lên đến mấy chục mét!

Tựa như một khu rừng sắt thép.

Vây chặt Râu Trắng cùng các thành viên dưới trướng! Bất quá..

Trước tường vây của tử hình đài, lại bị cơ thể khổng lồ của Oars che khuất. Nơi đó lại biến thành chỗ đột phá duy nhất còn sót lại!

Cùng lúc đó.

Sóng điện từ Den Den Mushi đặc chế của Cyborg Kong đã truyền tới từng góc tối bí mật. Không lâu sau.

Từ chỗ ẩn núp bí mật gần đó, phi thuyền cùng tàu ngầm lần lượt lóe sáng lao tới như chớp! Trận chiến này.

Sẽ dốc cạn toàn bộ lực lượng!

Đồng thời cũng đại diện cho quyết tâm của Hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới. Diệt trừ hết thảy ức..

=== Chương 124: Xôn xao toàn trường?! Chôn vùi triệt để tội ác!! ===

Ngay khi tường vây quanh bắt đầu dâng lên.

Râu Trắng liền nhảy xuống khỏi Moby Dick, vung thế đao trong suốt, chém thẳng về phía tử hình đài!

"Đi theo lão cha xông lên! Vì lão cha mở đường!"

Ngoài vịnh, đám hải tặc.

Dựa vào đội hình, điên cuồng lao lên phía trước, cố tranh thủ trong khoảnh khắc cuối cùng mà đột phá!

"Tuyệt đối không thể để bọn chúng tiến lại gần, pháo kích!"

Vừa dứt lời.

Mấy viên đạn pháo đã bay tới trước mặt Râu Trắng.

"Hoa!"

Hắn phất tay một cái.

Những quả đạn pháo đen kịt lập tức lơ lửng giữa không trung, sau đó lại với tốc độ còn nhanh hơn bắn ngược trở về trên pháo đài, nổ tung nát một ụ pháo.

Cuối cùng.

Giữa ngọn lửa từ từ bốc lên.

Bức tường vây quanh rốt cuộc vẫn nhanh hơn một bước, thành công chặn lại bước chân của băng Râu Trắng! Đám hải tặc bị buộc phải dừng lại.

Ngược lại quay sang tấn công tường vây!

"Hưu -- "

"Oanh -- "

Tiếng nổ dữ dội từng đợt vang lên, khói bụi theo đó rơi xuống.

"Thành công không?"

"Không được, không nhúc nhích chút nào! Bức tường sắt này dày kinh khủng!"

Một tên hải tặc vác pháo hỏa tiễn, lau mồ hôi lạnh, cắn răng nói. Những người còn lại cũng luống cuống tay chân.

"Vừa nãy bọn hắn nói tường vây quanh, chính là bức tường sắt này sao?"

"Đáng giận, Hải quân là không định đánh nữa sao!"

"Uy, mau nhìn kìa! Miệng pháo đều nhắm về phía bên này!"

Một tên hải tặc đầu bù xù chỉ về phía từng miệng lỗ trên hàng rào, hoang mang nói: "Chúng ta còn chỗ nào có thể chạy sao?"

"Đã bị bao vây, còn chỗ nào để chạy nữa?!"

"Khoan đã, vẫn còn đường!"

Một tên đầu trọc chỉ về phía Oars thi thể. Đoạn tường kia.

Bất ngờ là vẫn chưa dâng lên! Tử hình đài.

"Chuyện gì xảy ra."

Cyborg Kong nhíu mày nhìn xuống phía dưới hỏi.

"Tường vây quanh không thể nâng nổi thân thể khổng lồ của Oars, đoán chừng là máu của hắn thấm vào bên trong bộ máy, làm động lực yếu đi!"

Một tên Hải quân lo lắng đáp.

"Đúng là tên Ma Nhân phiền phức."

Ánh mắt Cyborg Kong lóe lên, nhìn về phía năm người đang đứng yên trên quảng trường: "Không còn kịp nữa rồi. Bắt đầu đi!"

Nói xong.

"Bành -- "

Một tiếng nổ vang dội đột nhiên vang lên trong vịnh.

Chỉ thấy phía trước cạnh Moby Dick, bất ngờ bị đập ra một cái hố băng khổng lồ! Trên miệng hố.

Là một chiếc phi thuyền kim loại khổng lồ đen sì.

Nó hoàn toàn không chút tổn hại mà xuất hiện ở đó, như đang tuyên bố sự hiện diện của mình! Trong nháy mắt.

Cả trường lặng ngắt. Cho đến khi "Đạp, đạp, đạp."

Tiếng giày cao gót va chạm mặt đất giòn tan, vang vọng bên tai mọi người. Ngay sau đó.

Trên mũi tàu khổng lồ. Ba bóng người.

Hai tay đút túi, ngay ngắn đứng thành một hàng.

"Đúng là khách khí, chủ động mời chúng ta sao. Phần thành ý này, chúng ta nhận."

Người đứng giữa.

Là một nam nhân khoác áo choàng màu lam. Sự xuất hiện của hắn.

Khiến hô hấp của mọi người trên toàn trường đều khựng lại.

Còn hai bên trái phải hắn, là hai bóng hình xinh đẹp, một đỏ một vàng. Thân thể mềm mại.

Vẻ đẹp khó tin khiến đám hải tặc xung quanh nuốt nước miếng ừng ực. Đặc biệt là Akainu cùng Kizaru.

Trong lòng đều căng thẳng. Nhất là kẻ phía sau.

Khóe miệng vốn nhếch cao, cũng bất giác hạ xuống. Quần đảo Sabaody.

Quảng trường.

Những bọt khí rực rỡ sắc màu chậm rãi nổi trôi.

Có thể thấy lòng người trong đám đông lúc căng lúc lỏng, như chỉ cần mất cân bằng là sẽ lập tức bùng nổ. Bởi vì lúc này.

Ba màn hình lớn đã dần tối đi.

"Mau chiếu lại hình ảnh Marineford đi!"

"Nhanh cho chúng ta xem!"

"Hình như bên kia hình ảnh Den Den Mushi gặp trục trặc, bên này chúng ta cũng hết cách a."

"Hải quân thật sự đã tự mình đạt thành hiệp nghị với Râu Trắng sao?"

"Mau nghĩ cách để chúng ta nhìn đi!"

"Râu Trắng thật sự bán rẻ đồng đội, cùng Hải quân liên thủ định diệt trừ đoàn Roding sao?"

"Trận chiến tranh này rồi sẽ có kết cục thế nào, còn cả thế giới nữa sẽ ra sao?!!"

"..."

Người xem vây quanh đám Hải quân trấn thủ, lớn tiếng chất vấn. Nhưng cũng chẳng thay đổi được gì.

"Hải quân chỉ biết bày ra mấy trò hề nhàm chán này, tức là tiết mục khuấy động không khí kết thúc rồi à?"

"Hừ.. Có nhóm người kia tham gia, bọn họ sao có thể thật sự công khai hết cho toàn trường được?"

"Râu Trắng bán rẻ đồng đội? Quay đầu lại đi đối phó đoàn Roding. Thật đúng là nhàm chán.. Vài vị trong nhóm Siêu tân tinh lại nhìn thấu cả rồi."

"Bonney thuyền trưởng."

"Phiền chết, đừng quản ta!"

Big Eater Bonney quay lưng về phía thuyền viên, dùng cánh tay không ngừng lau nước mắt. Râu Trắng bị ám sát.

Tựa như trong lòng nàng cũng bị đâm một nhát dao.

Hawkins xốc lại bộ bài.

Ngẫu nhiên rút ra một lá bài bói. Nhàn nhạt nhìn qua.

Đồng tử hắn bỗng nhiên co rút lại.

"Thật đúng là.. ngoài sức tưởng tượng. Ngay lúc này."

Trên quảng trường bỗng nhiên ồn ào hẳn lên!

Điều này khiến đặc biệt Gafar Law đang rời đi, đột nhiên dừng bước, chỉ thấy ở chính giữa màn hình bỗng nhảy lên một vệt sáng! Sáng rực lên!

Thế nhưng nội dung.

Lại là bốn chữ lớn "Chờ một chốc lát" "Uy, chuyện gì đây?!"

"Chờ một chốc lát?!"

Mắt mọi người sáng lên, nhưng tiếp theo lại là cảm giác nghi hoặc. Dù vậy cũng không phải chờ quá lâu.

Dòng chữ "Chờ một chốc lát" lóe lên một cái, rồi biến mất khỏi màn hình. Tiếp theo xuất hiện.

Là một cảnh cuộn khói lửa màu đen, cùng khắp mặt đất là hải tặc và Hải quân nằm vật xuống. Khi khán giả đang nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Ống kính bỗng nhiên xoay chuyển.

Liền nhắm thẳng vào một người khoác áo choàng Hải quân "Chính nghĩa" có vệt gạch chéo, đội mũ, tóc xanh. Hắn quay lưng về phía ống kính, khoanh tay trước ngực, như đang chờ đợi điều gì đó. Lúc này.

Một tiếng nam nhân kinh hô vang lên từ đó.

"A! Đứng ở đó chẳng lẽ là, chẳng lẽ là người vẫn luôn che giấu thân phận thật, từng là một trong số huyền thoại trên thuyền của Vua Hải Tặc Gol  D  Roger..."

"Ai vậy?"

Nghe vậy.

Người xem đưa mắt nhìn nhau.

Còn giọng thuyết minh cũng đi tới đoạn cao trào, lớn tiếng hô lên.

"Là Đại hải tặc, thuyền trưởng Joker Buggy sao?!"

"Chính là tại hạ!"

Buggy hoa lệ xoay người lại.

Ngón tay cái tay trái chỉ thẳng vào mình.

Lộ ra khuôn mặt với chiếc mũi đỏ và cái răng cháy đen bị sứt!

"Ta chính là nhân vật truyền thuyết trong câu chuyện hải tặc này.."

Đúng lúc hắn định nói tiếp.

Trên màn ảnh đột nhiên truyền đến những cú rung lắc dữ dội, khiến ngón tay cái của Buggy bất ngờ chọc thẳng vào lỗ mũi mình.

"Đau.. Đau chết bản đại gia! Rốt cuộc là chuyện gì vậy!"

Hắn ôm cái mũi đang chảy máu, hai chân nhảy tưng tưng. Còn con Den Den Mushi thì cũng bị hất văng ngã chỏng chơ trên mặt băng.

Ống kính nhắm sang một bên...

Là một chiếc phi thuyền lóe ánh kim quang!

"Đó là.. phi hạm Phương Chu của băng hải tặc Roding!"

"Bọn họ rốt cuộc cũng tham chiến sao!"

"Mau nhặt con Den Den Mushi lên, nhắm thẳng về phía đó a!!"

"Uy uy, ba người đang đứng phía trên kia, chẳng lẽ là.."

"Quần áo và khí chất đó, cảm giác y như đối ứng với ba vị chiến lực cao nhất của Hải quân vậy, thật mong chờ biểu hiện của bọn họ..."

"Đối ứng gì chứ, nói đùa à? Không xứng! Đoàn Roding từng đánh lui cùng lúc ba vị Đại tướng rồi đấy!"

"Hải quân có thể đối phó được.. băng hải tặc quái dị nhất này không đây!"

Khán giả nín thở, bởi vì những gì sắp xảy ra sau đó, tuyệt đối sẽ là một màn mang tính bùng nổ! Rất nhanh.

Ống kính bắt đầu lắc lư, giống như vừa được người nhặt lên lần nữa.

"Đó là con Den Den Mushi của chúng ta, mau trả lại đây, nữ nhân!"

"Khoan đã, cái này trông giống hệt Buggy thuyền trưởng? Chẳng lẽ là..."

"Đồ ngu, lão tử đang ở đây này!"

"Là muội muội của ngài à, không ngờ muội muội ngài cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh trong đoàn Roding.."

"Uy uy uy, im đi, mấy tên khốn kiếp các ngươi!"

Ống kính bên kia bắt đầu trở nên ầm ĩ.

Sau đó vang lên những tiếng đánh nhau hỗn loạn, lộn xộn, nhưng...

Nghe có vẻ như thế trận đang nghiêng về một bên. Khi ống kính tiếp tục chuyển động.

Nó chợt dừng lại, hình ảnh là đám người mặc đồ tù phạm, từng tên cúi đầu. Ai nấy đều rất ngoan ngoãn.

Ánh mắt sáng rực.

Tựa như có ai đó đang chiếu sáng thêm cho họ.

Ống kính nhắm thẳng vào một người cũng có chiếc mũi đỏ giống hệt.. Nhưng lại là một thiếu nữ song đuôi tuyệt mỹ. Đẹp đến kinh ngạc.

Khiến chẳng ai có thể rời mắt khỏi bóng hình ấy.

"Đây là... vị đó trong đoàn Roding!"

"Đại thần Bugme!"

"Phải gọi là nữ thần Bugme, đây chính là nữ thần của ta a!"

"Uy uy uy, trọng điểm không phải chỗ đó a!"

Đám người ở Sabaody có chút náo loạn.

Nhưng giọng nói của cô gái trong ống kính, trong trẻo như chuông bạc, lập tức khiến đám đông yên lặng trở lại.

"Chư vị, đừng nói nhảm nữa."

"Hãy ngoan ngoãn mà thưởng thức đi. Đây là trận đỉnh cấp diễm hỏa mà Chính Phủ Thế Giới giấu kín bấy lâu a!"

"Đúng thế, nhớ kỹ tuyệt đối đừng rời mắt... Biết đâu ngày mai Hải quân sẽ không còn tồn tại nữa."

Những lời đó.

Đơn giản, rõ ràng.

Nhưng lại chấn động lòng người. Nói xong.

Thân ảnh xinh đẹp của nàng đúng lúc né sang một bên, một tay hướng về phía phi hạm Phương Chu Châm Ngôn. Cùng.

Hướng về phía tử hình đài. Marineford. Bên cạnh phi thuyền.

Râu Trắng cầm thế đao trong tay, lộ ra nụ cười.

"Có phần thắng rồi a."

Lúc này.

Bất kể là đám tinh anh Hải quân bên cạnh các pháo đài, hay năm vị Đại tướng đại diện cho sức chiến đấu mạnh nhất của Hải quân. Hoặc là Hải Quân Anh Hùng cùng nữ Nguyên soái trên tử hình đài.

Tất cả đều nín thở, tập trung cao độ. Không khí vô cùng căng thẳng!

Đến mức ngay cả việc lại lần nữa bị cướp mất quyền phát hình ảnh Den Den Mushi, bọn họ cũng không lập tức nhận ra. Không còn nghi ngờ gì nữa.

Trận quyết chiến thực sự sắp bắt đầu! Tử hình đài.

Cyborg Kong khoanh tay trước ngực, nhìn thẳng Roding phía đối diện. Trước đây là Sengoku đối đầu Râu Trắng.

Lần này là đến lượt hai người bọn họ.

Nhưng ẩn ẩn trong đó, cấp bậc lại đã khác hẳn so với trước kia!

"Những gì chúng ta đào bới được, xem ra chỉ là một góc băng sơn bí mật trên người hắn mà thôi."

Cyborg Kong nghĩ đến Ais cùng Buddha, giọng trầm xuống: "Nhưng Chính Phủ Thế Giới không chịu trách nhiệm đào sâu, chỉ phụ trách chôn vùi triệt để."

"Akainu, Fujitora.. Bắt đầu đi!"

Nói dứt lời.

Phía dưới, Akainu ở vị trí trung tâm dẫn đầu bước lên mấy bước. Sau đó.

Cánh tay to lớn rắn chắc của hắn bỗng phủ lên một tầng sắc đỏ rực. Ngọn lửa theo đó bùng lên.

Dòng dung nham nóng rực cuồn cuộn trào ra!

Akainu mặt không biểu tình, hai tay hướng thẳng lên bầu trời u ám.

"Ryusei Kazan!!!"

=== Chương 125: Cơn giận thiêu đốt cự thú và sao băng? Bugme xuất thủ chấn động toàn trường! ===

Từng nắm đấm dung nham khổng lồ mang theo uy thế kinh khủng bắn thẳng lên không trung. Ánh đỏ rực thiêu đốt cả quảng trường!

Áo choàng chính nghĩa của Akainu phía sau lưng hắn không ngừng bay phần phật "Hưu hưu hưu -- "

Mà tiếng nổ như pháo hoa cũng vang vọng khắp toàn bộ Marineford. Fujitora cũng không cam lòng tụt lại phía sau.

Trượng đao hơi rút ra.

Vòng sáng tím cũng nhanh chóng lấp lóe mà lên.

"Nham tương bay lên bầu trời!"

"Sao... Sao lại thế này. Trên trời lại biến mất?"

Ivankov mặt to chỉ lên trời, tràn đầy kinh dị.

Trước Moby Dick, Râu Trắng chỉ lẳng lặng ngẩng nhìn lên không trung, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đông, thùng thùng --" "Hô hưu từng cái" Âm thanh buồn bực vang lên. Chỉ thấy trong đám mây âm trầm.

Từng luồng Nham Tương Quyền xuyên phá mây đen, chuẩn xác đánh thẳng xuống vịnh bên dưới! Từ dưới nhìn lên.

Trên không toàn là những chấm đỏ lít nha lít nhít, hơn nữa còn đang nhanh chóng phóng to, không chỉ như thế.

Khiến người ta sợ hãi chính là trên những điểm đỏ đó.

Còn có một chiếc đĩa tròn khổng lồ màu vàng đỏ!

Thứ đó che khuất cả bầu trời, giống như muốn đập nát toàn bộ người trong vịnh! Tốc độ lại cực kỳ nhanh.

Càng khiến người ta líu lưỡi: "Đây là cái gì a?"

Một tên hải tặc quấn khăn trên trán vô thức lùi lại một bước. Tử hình đài.

Cyborg Kong nhìn thẳng phía trước: "Các ngươi không còn đường nào để trốn."

"Đốt tan băng, để bọn hắn không còn chỗ đứng! Sau đó... Lưu tinh chỉ là đợt thứ nhất."

Phía trên đó.

Còn có thứ càng lớn hơn!

"Các ngươi sẽ ứng đối như thế nào đây?"

"Rầm rầm rầm --

" Theo tiếng vang truyền đến.

Trong vịnh vang lên từng đợt nổ lớn, chỉ thấy vô số nắm đấm dung nham khổng lồ đã nện xuống mặt băng, tạo ra hết hố to này đến hố to khác! Mặt băng đang nhanh chóng tan chảy.

Còn đám hải tặc xui xẻo thì tại chỗ bị Lưu Tinh Quyền đập cho thịt nát xương tan. Sau đó dần dần hòa làm một thể với nước biển.

"Đột đột đột!"

Hai nắm đấm của Akainu vẫn đang phun trào, không ngừng dù chỉ một khắc!

"Băng tan rồi!"

"Nhiệt độ nước, nóng quá a! Nước biển bị dung nham thẩm thấu rồi!"

"Nhanh lên bờ!"

Đám hải tặc kéo tay nhau. Nhưng đối diện với bọn hắn.

Chính là hàng rào sắt thép phía trên vang lên tiếng pháo oanh vô tình ầm ầm.

Giống như dã thú gầm thét! Mà ở chỗ cửa ra vào trong vịnh.

Lại bị vô số Pacifista chặn kín, tuôn ra làn mưa đạn phong tỏa chặt chẽ con đường lui cuối cùng. Trong chốc lát.

Thuộc hạ hải tặc của Râu Trắng tử thương gần như không còn!

Khóe miệng Râu Trắng chảy máu, cũng không quay đầu nhìn. Hắn vung ra một quyền, sức mạnh nghiền nát theo chấn động đánh thẳng lên hàng rào sắt thép phía trước.

"Hưu oanh -- "

Đám hải tặc xung quanh đều bị cơn sóng xung kích này hất bay. "Râu Trắng..."

Làn sóng khí nóng khiến Garp cùng Buddha cũng không nhịn được giơ tay che gió. Bất quá.

Một quyền đi qua, trên bức tường chỉ thêm một cái hố lớn, ngoài ra hàng rào vẫn còn nguyên vẹn.

"Lão... Lão cha chiêu số cũng không dùng được!"

"Đây không phải là vách tường bình thường a!"

Đám hải tặc cảm thấy run sợ. Là đặc chế sao?

Akainu thì ngửa đầu, nham tương phun ra không hề giảm tốc độ: "Tới làm cái kết thúc a!"

Nói xong.

Trong đó có vài nắm Dung Nham Quyền nện thẳng vào hai đầu thuyền Kình Ngư đen, trực tiếp nện cho chìm xuống dưới biển. Cho dù là chủ hạm màu trắng.

Cũng xuất hiện một cái hố dung nham khổng lồ, sau đó bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

"Hậu phương Moby Dick bị nham tương đánh trúng trực tiếp, mau dập lửa!"

"Mọi người nắm chặt! Dù thế nào cũng phải kiên trì!"

"Đừng để thuyền chìm! Chúng ta còn muốn cưỡi chiếc thuyền này, cùng đồng bọn và Ace đi du hành!"

Trên boong, từng tên hải tặc dốc sức dập lửa cháy.

Nhưng thế lửa quá mạnh.

Khiến sự bận rộn của bọn họ trở nên tái nhợt, bất lực. Quảng trường bên trên.

"Râu Trắng, thời đại của ngươi kết thúc rồi!" Akainu sắc mặt kiên nghị.

Tiếp tục kích phát năng lực Magu Magu no Mi!

"Roding đoàn bọn hắn ra tay chưa?"

"Nói nhảm, tình huống thế này thì ra tay kiểu gì a!?"

"Chờ chút, thuyền của bọn hắn hình như không sao? Giống như bị một tầng vòng bảo hộ màu lam chặn lại?"

"Đừng nóng, còn có một đại gia hỏa. Cái này bọn hắn nhất định không nhịn nổi, ha ha ha!"

"Hải tặc rốt cuộc cũng sắp bị tiêu diệt rồi sao?! Thật đúng là thứ khiến lòng người hả hê."

"Các Đại tướng quả nhiên là mạnh nhất!"

"Cứ để bị động, bị đánh đi, bên trong kia chính là quan tài của Râu Trắng và Roding!"

"...."

Đám hải quân nắm chặt hai tay, thần sắc kích động.

Đám hải quân dù không nhìn thấy tình hình trong vịnh, nhưng người quan sát lại có thể nhìn rất rõ. Sau đó lập tức truyền báo xuống dưới.

Trong biển lửa.

Sau lưng Râu Trắng.

Moby Dick – người bạn đã theo hắn mấy chục năm – rốt cuộc cũng bị ngọn lửa thiêu đốt chia năm xẻ bảy.

"Moby Dick!"

"Đáng giận, Hải quân những tên khốn kiếp kia! Thế mà lại thiêu rụi thứ luôn là niềm kiêu ngạo của chúng ta..."

"Đáng giận, thuyền của chúng ta!"

Đám hải tặc phẫn nộ sôi trào, lá cờ băng hải tặc Râu Trắng cũng cháy rừng rực trên con thuyền Kình Ngư trắng trong biển lửa khổng lồ.

Không khí lại trở nên yên tĩnh như thế.

Râu Trắng chậm rãi xoay người, cuối cùng liếc nhìn lão bạn già một cái: "Xin lỗi."

Ngay lúc này.

Từ trên bầu trời đột nhiên truyền đến một cảm giác áp chế càng mạnh mẽ hơn, làn sóng khí mãnh liệt thậm chí ép người ta phải khom lưng xuống.

"Đáng chết, đó là cái gì?!"

"Thiên thạch, là một viên thiên thạch a!!"

"Làm sao kéo nó xuống được?"

"Không có chỗ nào để chạy, sao lại có thứ này chứ?!"

... Tiếng kêu tuyệt vọng tràn ngập khắp nơi.

Râu Trắng nắm chặt tay phải, ngay lúc hắn định toàn lực đối cứng mà lên. Tình huống dường như lại nhanh chóng xoay chuyển.

Trên Phương Chu.

Ba thân hình khẽ động, hình ảnh Den Den Mushi đã sớm được đặt vào vị trí thích hợp.

Bọn họ với dáng vẻ phiêu dật đi tới trên không vịnh.

"Vỡ nát!"

Giữa những ánh mắt còn chưa kịp hiểu gì của mọi người, nàng rút Konpira ra.

Nhẹ nhàng vung lên về phía không trung, chém ra một đạo trảm kích màu lam dài mấy chục thước!

"Cái bóng lưng kia hẳn là..."

"Là người của băng hải tặc Roding, bọn hắn đã ra tay!"

"Đừng nói đùa, nàng muốn dùng trảm kích để bổ đôi thiên thạch? Đây chẳng phải kiến lay cây sao?"

"Nhưng trảm kích kia rất lớn a."

"Vậy cũng không được, ngươi cho rằng ai cũng là Kiếm hào mạnh nhất thế giới sao?!"

"Cho dù là Hawk-Eyes, không đúng, ưng nữ tới cũng không làm được a?"

"...."

Marco, Jozu, Vista bọn họ đều dừng bước. Một số hải tặc thì siết chặt nắm đấm.

Tuy nói không đặt hy vọng lên người nàng, nhưng trong lòng bọn họ vẫn có một tia chờ mong. Râu Trắng hơi nheo mắt lại, cánh tay phải căng lên, tùy thời chuẩn bị tung quyền. Sau đó.

Làn sóng trảm kích va vào thiên thạch, kết quả dường như không có ngoại lệ, vừa chạm vào trong nháy mắt liền vỡ vụn ra!

Sau đó biến mất không thấy.

Giống như bị ngọn lửa thiêu đốt đến mức hầu như không còn. Nhưng rất nhanh.

Một chuyện khiến người ta trợn to mắt đã xảy ra.

Chỉ thấy siêu cấp thiên thạch khi còn cách Marineford khoảng một trăm mét, bỗng nhiên xuất hiện vô số vết nứt... Và với tốc độ cực nhanh lan rộng ra. Một trăm mét.

Năm mươi mét.

Ba mươi mét! Vào lúc này.

Râu Trắng vội giơ đại quyền lên rồi bỗng buông lỏng.

Bởi vì thiên thạch đã nứt toác, hóa thành vô số vụn bột. Giống như sương khói phiêu tán trên không vịnh.

Lốm đốm rải khắp phía trên.

Đám hải tặc há miệng lớn đến mức như trứng bồ câu.

"Ta... Ta không nhìn lầm chứ?"

"Kết... Kết thúc rồi! Đạo trảm kích đó chẳng phải là không chém xuyên vào sao? Thế mà vẫn làm nó nát vụn!"

"Nữ nhân của Roding đoàn, quả nhiên không có ai đơn giản."

"Đừng ngơ ra nữa, thừa dịp bây giờ, hướng!"

"Ace!"

"..."

Đám hải tặc ở gần mép hàng rào, đứng trên vòng băng còn sót lại thở phào một hơi. Sau đó Luffy hét to một tiếng.

Dẫn đầu xông lên chém giết. Thấy vậy.

Các đội trưởng và đội viên cũng không cam chịu tụt lại, đồng loạt giơ tay hô vang rồi xông lên.

"Buggy thuyền trưởng, muội muội của ngài lại có thể làm được loại chuyện này!"

"Ngài, quả không hổ từng ở trên băng hải tặc Roger mà lăn lộn! Người nhà đều mạnh như vậy!"

"Đúng đó, nàng còn cố phủ nhận. Đoán chừng là không muốn liên lụy ngài a!"

"..."

Một đám tù phạm mặt mày cuồng nhiệt, tha hồ tưởng tượng.

"Ách... Ha ha ha."

Buggy xoa xoa đầu, trong lòng rối như tơ vò.

Hắn thấy trong lúc nàng bay giữa không trung, mắt cá chân kia lại phân liệt ra! Đó là cái gì?

Cái đó rõ ràng chính là năng lực chia năm xẻ bảy của hắn a! Lại liên tưởng đến thiên thạch kia bị chia cắt thành mảnh vụn. Chẳng lẽ là...

Không thể nào!

Năng lực từ lúc nào có thể phóng ra ngoài thông qua trảm kích chứ?! Trái cây năng lực được khai phá, Buggy tự nhiên đã từng mơ tưởng. Nhưng không lần nào.

Làm được nổi!

Trước mắt hắn chỉ có thể phân liệt thân thể mình, hơn nữa phải chủ động phân liệt... Còn bị hạn chế về kích cỡ.

Mảnh vụn...

Chuyện đó lại càng là chuyện hoang đường giữa ban ngày. Trên cao quảng trường.

"Đó là, Konpira của ta sao?"

Đôi mắt đẹp của Momousagi hơi mở to.

Các cao tầng Hải quân thì đồng loạt nhíu chặt mày. Theo lý thuyết, chỉ cần rơi xuống đây. Dù có bị chém ra.

Chia thành vô số mảnh, thì cũng là vô số thiên thạch nhỏ đang bốc cháy rơi xuống!

Đám hải tặc gặp phải tai nạn vẫn sẽ rất lớn... Thậm chí có thể nói là lại thêm một lần Ryusei Kazan! Nhưng bị cắt thành bột phấn thế này...

Thật sự quá chấn động, cũng quá khó tin. Đổi lại trước đó.

Bọn hắn căn bản không cách nào tưởng tượng nổi ai có thể làm đến bước này -- ngay trên tử hình đài.

"Đây là năng lực trái cây sao?"

"Là trái cây gì mà có thể làm đến mức này? Bara Bara no Mi trước giờ chưa từng có tiền lệ a?"

Cyborg Kong mặt mày càng thêm nghiêm trọng.

Thấy phía trước Luffy đã phá vây xông tới, hắn lập tức thúc giục xử tử Ace cho thật nhanh!

Vừa dứt lời.

Mi mắt hắn liền đột nhiên giật mạnh một cái.

Chỉ thấy trên Phương Chu nơi xa, tấm lưới phòng hộ đã bị hủy bỏ, trong ba người.

Một người mặc âu phục huyết hồng, hất nhẹ áo choàng đỏ nhạt xinh đẹp, một mình bước hai bước về phía mũi tàu.

Giữa biển lửa.

Hai cánh tay nàng như đóa sen nở rộ, phun trào ra thứ nhạt Hắc Nham tương hoàn toàn khác với Akainu. Sau đó hai tay vừa nhấc lên, chậm rãi nhắm thẳng về phía bầu trời đen kịt. Lông mày rậm của Cyborg Kong giật mạnh một cái, ngữ khí bất ổn: "Nàng... Muốn làm cái gì?!"

=== Chương 126: Kinh khủng Địa Ngục Hắc Liên! Chỉ lệnh vây quét lớn của Kong! ===

Roding đứng trên mũi tàu, liếc qua hai khối mảnh vỡ "4,5 sao nhân vật" vừa mới lấy được thông qua thay thế khí. Coi như.

Hiện tại gom đủ chín khối, chỉ còn thiếu khối cuối cùng là có thể triệu hoán nhân vật nương hóa 4,5 sao! Thêm ra một chiến lực đỉnh cao... Thậm chí còn vượt xa hơn! Sẽ lập tức xoay chuyển cục diện chiến đấu!

Cho nên hắn đang đợi Marineford đánh dấu. Dù cho không có.

Vẫn còn nhiệm vụ đánh giết tên Shichibukai cuối cùng "Râu Đen" để hoàn thành phần thưởng siêu cấp mười lần rút! Hẳn là không.

Lại kẹt đúng ở mảnh cuối cùng chứ? Chỉ mong vận may có thể dồi dào một chút. Lúc này. Trên Phương Chu. Lão Sa, Bugme và Dofla.

Đều đứng ở mạn sau boong thuyền.

"Fufufufu, Râu Trắng hình như muốn khởi động canh bạc cuối cùng rồi a."

Dofla tựa vào lan can, khóe môi hơi nhếch, "Trước đó quả thật xứng đáng được gọi là người mạnh nhất thế giới a, cho dù bản thân trọng thương, kéo lê thân thể tàn tạ vẫn có thể chống đỡ đến hiện tại."

"Nếu như Râu Trắng là nữ, có lẽ sẽ còn mạnh hơn. Cũng càng đáng giá để chặt lấy thủ cấp."

Croco tỷ cũng đi tới: "Tiếp theo hành động.."

"Hành động?"

Roding nhìn Cyborg Kong, mỉm cười: "Nói mới nhớ.. Vừa nãy sao băng với thiên thạch đều rất hoa lệ a."

Nói xong.

Hắn liếc nhìn Sakazuki-hime: "Đến mà không đáp lễ thì không hay."

"Uy lực đúng là vẫn còn thiếu một chút."

Sakazuki-hime một mình bước lên phía trước, rút tay khỏi túi: "Hải quân vô dụng cùng Chính Phủ Thế Giới mục nát, quả thật nên bị thanh trừ. Nói xong."

Trên tay áo nàng bốc lên một tầng dung nham màu đỏ sẫm xen lẫn đen, sau đó dùng hai tay trực tiếp chĩa lên không trung.

"Hô -- "

Một luồng ánh sáng đen kịt đột ngột lóe lên trên hai tay nàng.

Giống như hóa thành hai đóa hắc liên đỏ thẫm nở rộ, nhiệt độ cực cao không ngừng bốc lên! Ngay cả không khí xung quanh cũng bị vặn vẹo!

"Địa Ngục Hắc Liên!!!"

Theo tiếng quát vang lên, hai đóa hắc liên đỏ thẫm sau khi được dồn nén hết cỡ lập tức bùng nổ phóng ra ngoài!

"Hưu hô -- "

Tiếng gào thét điên cuồng vang lên, nắm đấm dung nham màu đen so với Akainu Ryusei Kazan càng nóng hơn xông thẳng lên bầu trời đêm, bùng cháy sức mạnh đen thẫm, khí thế mười phần!

"Đúng là một kẻ đáng sợ đâu."

Nhiệt lượng phát ra từ đó.

Càng khiến Borseluni cũng cảm thấy nóng rực. Rất nhanh.

Bầu trời mù tối bị vô số nắm đấm dung nham màu đen của Kong chiếm lĩnh. Trước tử hình đài.

Little Oars ngã gục phía sau.

Trong đội hình xung phong, các đội viên phiên đội nghe được âm thanh gào thét bén nhọn còn chói tai hơn tiếng pháo.

"Âm thanh này "

"Chẳng lẽ lại là Akainu ra tay?"

"Không giống! Đây là Roding đoàn đang mở thế công về phía Hải quân! Tạm thời đừng tiến vào quảng trường đã!"

"Giỡn sao, sao lại cảm thấy còn lạnh sống lưng hơn cả thế công của Đại tướng chứ?!"

"Chạy mau, đừng để bị liên lụy!"

"...."

Đám hải tặc đang xung phong lập tức tản ra. Ngay sau đó.

Một cảnh tương tự lại xuất hiện. Giữa không trung mù mịt.

Vô số nắm đấm dung nham đen đặc từ trên cao phá tan tầng mây, mang theo thế công cực kỳ mạnh mẽ đập xuống. Trên quảng trường.

Trong tay các tinh anh cầm vũ khí, ngoài nắm đấm đó.

Mơ hồ hiện lên từng mạch đỏ.

Giống như từng sợi mạch máu bùng nổ, chỉ nhìn thôi cũng khiến đáy lòng người ta run rẩy. Như thể.

Bò lên từ Địa ngục vậy!

"Đây cũng là năng lực hệ Logia.. Magu Magu no Mi sao?"

"Chẳng lẽ là sao chép năng lực Akainu Đại tướng, nhưng sao khí thế này nhìn còn khủng bố hơn?"

"Không có chí khí gì cả! Đã có các Đại tướng ở đây, còn có thể xảy ra chuyện gì!"

Khi mọi người nuốt nước bọt, một tên Trung tướng cắt ngang lời than thở trời sập tự khắc có người chống đỡ của bọn họ.

Dù bản thân hắn cũng hơi hoảng.

Dù sao quảng trường không giống với trong vịnh.

Hiện giờ mấy vạn Hải quân đều tụ tập ở đây, dày đặc tới mức mỗi hai bước là chạm vào người khác, nếu bị tấn công phạm vi lớn..

Hậu quả thật khó đoán!

"Nàng lại có thể dùng nham tương theo cách này?"

Akainu hơi ngẩng đầu.

Sau khi hình thành trạng thái như vậy, sức bùng nổ và lực va đập của Nham Tương Quyền không nghi ngờ gì sẽ càng mạnh, hắn cũng có thể làm được.

Nhưng mức độ điều khiển tinh vi và thể lực tiêu hao.

Sẽ là một con số kinh khủng!

"Uy. Fujitora, ngươi có thể dùng trọng lực bắn ngược trở lại a?" Ryokugyu chạm nhẹ vào người bên cạnh.

Fujitora nghe vậy cũng không nói nhiều. Cán đao khẽ xoay.

Vòng tròn tím khổng lồ lập tức khuếch tán đến phạm vi lớn nhất. Gần như bao trùm nửa quảng trường.

Nhưng sắc mặt hắn.

Lại chẳng thoải mái chút nào.

"Phạm vi bị hạn chế, mục tiêu của nàng hình như là toàn bộ hậu phương Marineford, ta chỉ đỡ được một phần mà thôi."

Không thể nào gánh hết!

"A lạp lạp, sắp tới rồi a."

Thân hình Aokiji lóe lên, trong nháy mắt đã xuất hiện trên không quảng trường, hàn khí lập tức lan tỏa. Tiếp đó hai tay duỗi ra.

Lấy hắn làm trung tâm, từng tầng băng lạnh cấp tốc ngưng tụ. Chỉ trong chớp mắt.

Đã bao trùm quảng trường và các công trình trọng yếu.

Giống như dựng lên một lớp mai rùa đen bằng tinh băng dày đặc.

"Hưu ầm ầm một "

Tiếng nổ chấn động trời đất vang lên.

Mặt băng bắt đầu rạn nứt, tốc độ lan rộng của vết nứt cũng vô cùng nhanh chóng! Trên không, Aokiji không nói một lời.

Không ngừng gia tăng vận chuyển hàn băng.

Nhưng cảnh tiếp theo.

Lại khiến hắn nhíu chặt mày.

Chỉ thấy những nắm đấm màu đen rơi xuống mặt băng chỉ khựng lại một chút. Rồi thuận thế xuyên thủng mấy mét băng dày!

Ngay sau đó.

Nắm đấm quỷ dị mở ra.

Giống như đóa Hồng Liên nở rộ, hóa thành lòng bàn tay, với diện tích càng lớn chợt vỗ xuống! Mà đó.

Mới chỉ là đợt đầu, tiếp theo những đóa hắc liên rơi xuống lại càng nhiều vô số kể.

"Aokiji Đại tướng cũng không ngăn nổi!"

"Lớp băng thuẫn dày như vậy cũng không đỡ nổi sao?"

"Nói nhảm, đây là sức va đập khi rơi từ độ cao mấy ngàn thước a!"

"Đáng chết, muốn rơi xuống rồi a!"

"... Đám hải quân lập tức rơi vào rối loạn. Đối với bọn họ mà nói, trước thế công đáng sợ như vậy."

Chạy trốn mới là lựa chọn tốt nhất, cố sức chống đỡ chỉ là lãng phí thể lực.

"Oanh!"

Sóng nhiệt ập vào mặt, trong tầm mắt, bàn tay đỏ thẫm càng lúc càng phóng lớn. Coby và Helmeppo co người trên mặt đất.

Tạo hóa trêu ngươi.

Một phút trước bọn họ vẫn còn là quần chúng đứng ngoài bàn tán. Giờ lại đến lượt tự thân trải nghiệm "Lồng cây!"

Theo một tiếng dày nặng. Ngay lúc sắp đập xuống, mấy gốc dây leo khổng lồ từ bốn phương tám hướng chui ra, nhanh chóng đan thành một tấm lưới xanh khổng lồ vô cùng chặt chẽ, chặn lại những bàn tay dung nham như núi lửa đó!

"Ryokugyu Đại tướng ra tay!"

"Được cứu rồi."

"Làm ta sợ muốn chết a, ngoài kia hải tặc nhất định tuyệt vọng lắm "

"Ngươi lại đi đồng cảm hải tặc?"

"Khoan đã, hình như.. Hình như dây leo bị đốt thủng rồi!!"

"Còn bốc cháy nữa a! Đáng chết, lực va đập lớn như vậy sao?!"

"Đừng sợ, đợi thêm chút nữa.. Động năng chắc chắn sẽ không đủ!"

. : ....

Đám người hoàn toàn hoảng loạn, nhưng cũng có vài kẻ cố giữ trấn định.

"Hưu -- "

Ấn chưởng đỏ thẫm dù lực va đập đã bị mài mòn hơn phân nửa, nhưng vẫn nặng nề như cũ. Đập chết người vẫn là chuyện quá dễ dàng.

Ngay sau đó.

Vài quả lại tiếp tục rơi xuống.

Cho dù mấy vị Đại tướng còn lại đều kịp thời ra tay, ngăn lại những nắm đấm đen kịt rơi xuống đó. Nhưng vẫn gây ra thương vong không nhỏ!

Ngay cả tử hình đài cũng bị ảnh hưởng, từ đó khiến việc xử tử Ace bị trì hoãn. Trong chốc lát.

Tiếng gào thét vang lên không dứt. May mắn là.

Sau khi gia cố thêm dây leo và băng dày, dung nham màu đen cũng dần dừng lại. Đám người còn chưa kịp thở phào.

Trong hàng rào lại vang lên động tĩnh.

"Ace..."

Oars giãy giụa bò ra khỏi hàng rào, tay phải vươn về phía tử hình đài: "Ace. Ta muốn bảo vệ Ace!"

"Oars!"

Ais mở to đôi mắt đẹp. Trong vịnh.

Các đội viên phiên đội thấy Oars chưa chết, không kìm được mà reo hò, nhưng..

Oars lại trở thành mục tiêu bị tập kích.

Đám hải quân vừa thoát hiểm, lập tức dựng thương dài, nhắm thẳng vào hắn khai hỏa "Bành!"

Oars quỵ ngã.

Kizaru khẽ mở miệng nhìn: "Đúng là cứng đầu a."

"Coi như có thể đứng dậy, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn! Tiếp tục xạ kích!"

"Không cần, giao cho ta."

Kizaru mang giày trắng đạp mạnh lên phía trước, dựng thẳng ngón tay: "Nhất định phải nhanh chóng hoàn thành xử tử đâu!"

"Lúc này... Biện pháp tốt nhất chính là bắn. Xuyên đầu."

Nói xong.

Ngón trỏ hắn bỗng bừng lên chùm sáng chói mắt. Tia sáng Baku Baku chậm rãi ngưng tụ vài giây sau.

Quang mang bùng nổ.

"Kết thúc a."

"Kairyu Ipponzeoi!!!"

Theo tiếng hét vang lên.

Một đợt sóng nước từ ngoài hàng rào xoáy mạnh ập vào.

"Rầm rầm từng cái "

Bọt nước tung tóe.

Lộ ra một thanh niên một tay chống đất, tay kia ôm cột.

"Ace!"

Hắn gào lên một tiếng, ý chí kiên định. Garp thấy vậy.

Thật sự sắp phát điên.

"Đây là cháu trai của ngươi sao? Quả thật rất biết gây chuyện a."

Buddha hừ lạnh một tiếng.

Sau đó sắc mặt khẽ biến, chỉ tay về phía trước: "Kong tổng soái, Roding đoàn bọn hắn bắt đầu hành động rồi!"

"Ừm.. Ta biết."

Cyborg Kong cầm lấy Den Den Mushi, ánh mắt lạnh đi: "Fujitora, Ryokugyu, hai ngươi vòng qua Râu Trắng. Đơn độc tấn công Roding đoàn!"

"Cho dù phải liều mạng, cũng phải chặn bọn chúng, không được để chúng xông vào!"

"Sengoku, lực chiến đấu của ngươi không có vấn đề chứ?"

"Không có vấn đề!"

Buddha gật mạnh đầu.

Lực lượng chiến đấu thì thiếu, mà tình thế đã đến bước đường cùng.

Cyborg Kong chỉ đành chọn tin tưởng một lần: "Vậy ngươi cũng đi, nếu không địch lại thì lập tức rút về phía nam."

Dừng một chút.

Hắn lại sâu xa liếc nhìn Garp: "Ngươi đó, cũng không định trực diện đối mặt với cháu mình sao?"

=== Chương 127: Trên quảng trường cuối cùng tìm cách cứu viện! Chiến lực đỉnh cao vây khốn Roding đoàn! ===

Trên quảng trường.

Fujitora cùng Ryokugyu đã biến mất không thấy tăm hơi. Mà bên người Cyborg Kong.

Bây giờ cũng chỉ còn lại hai nhân viên hành hình cùng tử tù Ais. Có thể nói.

Trên toàn bộ quảng trường.

Lực chiến mạnh nhất còn lại ba người.

Chính là Aokiji, Kizaru, Akainu, ba vị Đại tướng uy tín lâu năm, dùng để ứng phó các loại tình huống đột phát, bảo đảm việc tử hình thuận lợi!

Còn lại.

Toàn lực vây giết Roding đoàn!

"Đúng là nam nhân nguy hiểm a."

Cyborg Kong nhìn chằm chằm lên Phương Chu Châm Ngôn: "Bất quá… dù năng lực cường đại đến đâu cũng nhất định sẽ có cực hạn, trên quảng trường này."

Luffy sau một loạt thao tác, liều mạng lao về phía tử hình đài, trên đường gặp phải Trung tướng cùng đủ loại khó khăn nhưng đều hữu kinh vô hiểm tránh được. Cho dù gặp phải Aokiji phong tỏa. Trong lúc nguy cấp.

Cũng nhờ Bất Tử Điểu Marco cứu viện, kịp thời thoát ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua.

Từng nhóm đội trưởng hải tặc liều mạng bơi vào.

"Vượt biển bơi về phía Oars!"

"Đừng lùi bước, cứ thế mà xông thẳng lên!"

"Hướng về phía Oars tiến lên!"

"Leo lên quảng trường!"

"... Lúc này "

Cho dù pháo lửa gầm rít dồn dập, cũng hoàn toàn không cản nổi tốc độ của bọn hắn.

"Phù phù phù -- "

Trong vịnh cuộn lên một trận sóng, ngay sau đó.

Dưới nước xuất hiện một cái bóng khổng lồ!

Trong ánh mắt dõi theo của vô số Hải quân, giống như một cái suối phun, kéo cả mặt nước hóa thành một khối cầu nước khổng lồ, cuối cùng phá kén mà ra!

Mà ở trên đó.

Chính là đám hải tặc bơi vào!

"Toàn quân lên thuyền!"

"Nắm chặt!"

Hải tặc từng người một ôm lấy cánh tay, liều mạng bám chặt thân thuyền không buông: "Không ngờ vẫn còn thuyền?"

"Không ổn! Trong vịnh lại xuất hiện một chiếc thuyền có mái vòm!"

Tên Hải quân vội vã quay đầu báo cáo về phía sau.

"Ta cũng đâu có nói thuyền của ta đều đã đến đủ rồi."

Râu Trắng trầm giọng nói.

Đứng trên con thuyền cá voi đen đang lao nhanh, hắn như chợt cảm ứng được gì đó, liếc nhìn về phía hàng rào cạnh Phương Chu Châm Ngôn một chút: "Tách ra để đối phó sao?"

"Hải quân thật là tính toán khéo a. Trong vịnh, trên bến tàu."

"Thấy chưa, nó vẫn luôn ẩn núp dưới đáy biển!"

"Là thuyền bánh guồng, đang lao thẳng về phía chúng ta!"

Rất nhiều Hải quân khẩn trương hẳn lên.

"Không có ngăn cản được sao?"

Cyborg Kong hơi nhíu mày. Dưới đáy biển.

Rõ ràng hắn đã bố trí tàu ngầm, giờ lại để thuyền Râu Trắng bình yên lao lên. Đoán chừng dữ nhiều lành ít.

"Giống Moby Dick vậy, đánh chìm nó cho ta!".

Quan chỉ huy gầm lên hạ lệnh.

"Bành bành bành -- "

Từng loạt đạn pháo băng phóng ra!

"Không đúng, đừng công kích thuyền! Bắn vào Oars!"

Ánh mắt Cyborg Kong hơi sáng lên.

Chỉ tay về phía Oars đang quay lưng với quảng trường mà đứng dậy: "Đã muộn rồi."

"Lên nào, các vị!"

Devil Oars khẽ dùng hai tay kéo, cố định con thuyền khổng lồ.

Hùng hổ đẩy thẳng vào giữa quảng trường!

"Hắn nâng cả con thuyền lên!"

"Đã xâm nhập vào trong vòng vây!"

Đám Hải quân siết chặt vũ khí trong tay. Phía trên.

Hắc liên oanh kích bản thân lại dừng lại, có lẽ là trùng hợp. Cũng có lẽ.

Đang vì lần xâm nhập này tranh thủ thêm thật nhiều thời gian, ai cũng không rõ.

Nhưng lúc này điều đó đã không còn quan trọng.

Bởi vì đoàn Râu Trắng đã bước vào lằn ranh nguy hiểm! Trái lại, trên quảng trường rộng lớn này.

Hiện giờ đầy rẫy vô số hố sâu cùng những khối Hắc Diệu Thạch, Hải quân còn có rất nhiều thương binh trọng thương.

Mức độ thê thảm.

Khiến đám hải tặc cũng phải rúng động tinh thần!

"Nhờ Roding đoàn mở đường cho sạch!"

"Xông vào quảng trường!"

"Cứu Ace ra!"

"Phải biết lợi dụng cơ hội bọn hắn tạo ra a!"

"Chiếm lĩnh tổng bộ Hải quân!"

"..."

Đám hải tặc trên thuyền gào lên, sĩ khí tăng vọt chưa từng thấy. Có Râu Trắng lão cha ở đây.

Bọn hắn.

Tuyệt đối sẽ không buông bỏ! Mũi thuyền.

Râu Trắng từng bước từng bước đạp lên phía trước, cuối cùng nhảy xuống phía dưới quảng trường.

"Phanh một cái "

Một trận bụi đất tung bay.

Rất nhiều Hải quân vô thức tản ra sau. Những mũi thương giơ lên cũng khẽ run.

"Các con, tất cả lui ra sau."

Râu Trắng thấp giọng nói xong.

Sau đó hai tay nắm Murakumogiri, hùng hổ kéo mạnh lên.

"Hưu!"

Một vòng bạch quang hiện lên trên mũi đao.

Theo tiếng gầm nặng nề của Râu Trắng, thế đao quét ngang.

Không khí.

Như mặt kính vỡ vụn.

"Tê lạp lạp!"

Gần ngàn Hải quân bị chấn văng, bị quét bay về phía sau. Chỉ có Momousagi, Tokikake cầm đầu.

Một nhóm Trung tướng hai tay cầm đao, cắn răng chống đỡ xuống được. Ngay sau đó.

Một loạt đội trưởng cùng cả đội viên dưới trướng cũng lần lượt nhảy xuống từ thuyền cá voi đen.

"Bọn ta đám tiểu nhân, cứu Ace ra, tiêu diệt Hải quân!"

Râu Trắng giơ cánh tay vung lên.

Mặc dù trên người hắn mồ hôi nhễ nhại, với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được đang gắng gượng áp chế thương thế cùng bệnh cũ.

Nhưng vẫn uy mãnh như xưa!

Đám đội trưởng hải tặc giơ tay hô to! Tử hình đài.

"Tổng soái đại nhân! Hình ảnh Den Den Mushi… một con Den Den Mushi truyền hình đã bị hải tặc cướp mất, hiện tại vẫn đang phát sóng tại Quần đảo Sabaody."

Một vị Hải quân Thiếu tướng đúng lúc bước lên bẩm báo.

"Ngươi nói cái gì?!"

Sắc mặt Cyborg Kong đại biến, siết chặt nắm tay! Kế hoạch tiếp theo… tuyệt đối không thể để dân chúng nhìn thấy!

"Rõ!"

Trán vị Thiếu tướng rịn đầy mồ hôi lạnh.

Mà trận chiến cuối cùng tìm cách cứu viện trên quảng trường này cũng bởi thế mà bùng nổ!

... : .

Trên phi thuyền.

"Fufufufu, xem ra chúng ta vẫn chưa đến lượt ra tay."

Dofla nhếch môi cười.

Phía trước, từng dây leo mọc ra từ dưới nước với tốc độ cực nhanh, như đang tạo nên điểm dừng chân. Rất nhanh.

Trong đó một sợi dây.

Vặn vẹo rồi hóa thành hình người, chính là Ryokugyu, còn trên không trung.

Lơ lửng một khối đá cháy đen. Hai nam một nữ.

Phân biệt đứng trên đó.

"Chính nghĩa tuyệt đối sẽ không nhân nhượng các ngươi. "

Fujitora cũng không nói nhiều, trực tiếp rút trượng đao ra. Ở Sabaody.

Thông qua điện thoại hình ảnh, cảnh tượng trước mắt rõ ràng hiện lên trong tầm mắt người xem.

"Đó là hai vị Đại tướng mới Fujitora cùng Ryokugyu!"

"Cái kia… là Hải Quân Anh Hùng Garp! Nam nhân từng đuổi theo Vua Hải Tặc! Còn có nữ Nguyên soái Sengoku của bọn hắn, trước đây đối phó đối thủ thế nhưng là Râu Trắng!"

"Vậy là đã điều một nửa lực lượng chiến đấu mạnh nhất đi, toàn bộ dùng để đối phó Roding đoàn sao?"

"Trời ạ… tổ hợp này từ trước đến nay chưa từng có a!"

"Ta rất hiếu kỳ, bốn người có sức chiến đấu mạnh nhất của Hải quân liệu có thể lay động Roding đoàn không?"

"Ta cho rằng không cần lo! Thành viên mạnh nhất của bọn hắn, ưng nữ, hiện tại đã gục xuống. Còn lại chắc chắn không thể chống lại Hải quân!"

"Không có trợ lực là các băng hải tặc khác dưới trướng, quả nhiên vẫn là phát triển quá sớm sao."

"Bọn hắn cùng nhau đi đến nước này… lần đó chẳng phải đã khiến người ta giật mình rồi sao? Ta cảm thấy chưa chắc đã thua!"

"..."

Đám người vừa nuốt nước bọt vừa bàn tán sôi nổi. Phía sau.

Thường xuyên có ánh chớp lóe lên, là mấy phóng viên vẫn đang tiếp tục quay chụp. Dù sao bốn người này liên thủ.

Đối đầu với bất cứ một băng Hoàng đế nào cũng là cục diện chém giết tung trời! Roding đoàn có dừng bước tại đây hay không? Bọn họ đều vô cùng tò mò!

Marineford.

Khoảnh khắc Fujitora rút đao khỏi vỏ.

Trọng lực cực mạnh đã áp lên Phương Chu Châm Ngôn. Ép xuống.

Ngay cả sóng nước xung quanh cũng bắt đầu tản ra. Thế nhưng.

Đám nữ trên thuyền lại không hề lay chuyển.

"Jigoku Tabi!"

Khi vỏ đao khép lại.

Uy thế cực mạnh lập tức ập xuống.

Bọt nước bên cạnh phi thuyền vọt cao, tạo thành những cột nước vươn ra bốn phía. Mà ở giữa.

Lại xuất hiện một cái hố sâu chân không khổng lồ! Đen ngòm xuyên thẳng xuống đáy biển!

Khiến người ta kinh ngạc là.

Phi thuyền không hề chìm xuống theo, mà vô căn cứ treo lơ lửng trên đường chân trời. Tuy rằng đang chậm rãi hạ xuống.

Nhưng tốc độ lại cực kỳ chậm chạp. Nhìn kỹ.

Liền phát hiện ra vô số sợi tơ dày đặc vẫn luôn khóa chặt thân thuyền. Nhờ vậy mới khiến nó lơ lửng giữa không trung.

"Fufufufu, coi như chúng ta không tồn tại sao?"

Trên không, mười ngón tay Dofla khẽ nhúc nhích.

Dồn sức một chút.

Khiến phi thuyền thoát khỏi phạm vi lực hút.

Sau đó mười sợi tơ hung hăng hội tụ về trung tâm, lão Sa cùng Bugme.

Cũng đều ngay lập tức bay lên trên không trung.

"Vậy thì kết thúc tại đây a!"

Sakazuki-hime bật người nhảy lên.

Hướng xuống khối đá lơ lửng hung hăng vung Nham Tương Quyền!

"Tốt, cho đám nhóc này nếm chút mùi lợi hại."

Garp nhe răng cười.

Trong lòng đang có một bụng bực bội không thể phát tiết. Giờ đúng lúc trút ra!

"Hy vọng ngươi vẫn còn có thể vung quả đấm."

Buddha nói xong.

Thân thể lập tức phình to.

Trực tiếp tiến vào trạng thái kim thân Đại Phật!

Bộ ngực cơ bắp nhô cao kia, phảng phất như đang tuyên bố sự cường đại của nàng!

"Uy uy uy, mọi người đều đi hết rồi, còn ai thủ hộ bên cạnh thuyền trưởng đây chứ."

=== Chương 128: Cùng nhau hưởng tốc độ ánh sáng sao? Hết sức tập trung vào Ryokugyu! ===

Borseluni lắc đầu.

Chân phải vung lên.

Một vệt tia chớp hình thập tự đột nhiên sáng bùng lên.

"Hưu oanh -- "

Dây leo khổng lồ lao tới bị nổ tung thành bụi bay. Ryokugyu cũng bị hất văng về phía hàng rào bên trên.

"Bành -- "

Một tiếng vang giòn giã vang lên.

Giống như lớp vỏ cây giòn bị tách toạc ra, thân thể Ryokugyu trực tiếp bị chia làm hai nửa nhưng sau đó.

Co quắp một trận dưới đó.

Hắn lại hóa thành rễ cây, quấn chặt trên mặt tường, một mực bám lấy.

Từ đó hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi!

Mà đôi chân dài trắng nõn của Borseluni thì chậm rãi duỗi trở về phía trước.

"Oanh!"

Ánh lửa bắn ngược ra!

Đang đối oanh cùng Sakazuki-hime, Garp sững sờ, cảm giác đôi mắt già của mình đều bị lóe mù. Đây là chớp lóe sao??

Các loại.

Bộ âu phục kia cùng áo choàng chính nghĩa, sao ngay cả nữ tính Kizaru cũng đi theo Roding bước ra.

Cái này có thể chịu được?

Bất quá, lúc nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của Borseluni, Garp liền hiểu.

Dung mạo này so với Kizaru đúng là khác biệt một trời một vực a! Không đúng.

Căn bản không phải cùng một giống loài để so sánh, tướng mạo của Kizaru kia đúng là một cái hầu tử, giờ phút này.

Đám nam nhân ở Sabaody nhìn mà mắt đều trừng thẳng.

"Thật trắng, thật dài!"

"Vì sao lại bó như vậy chứ!"

"Đáng chết a! Vì sao Roding trên thuyền đều là mỹ nữ?!"

"Mộ."

"Các ngươi những nam nhân này.."

"Uy uy, các ngươi không nên chú ý năng lực trái cây của nàng sao! Đều nhìn đi đâu "

"..."

Trên thuyền Phương Chu.

"Ánh mắt đám nam nhân nơi này, quả thật không giống với bên kia chứ."

Borseluni khoanh tay trước ngực: "Nhưng ta chỉ cho phép thiếu chủ như thế tùy ý nhìn a" nói xong.

Nàng chớp chớp mắt với Roding, trong đôi mắt lười biếng lóe ra ánh sáng. Phảng phất như đang nói.

Ngài đã nhận được tâm ý của ta sao? Roding không để ý nàng.

Mà là dồn toàn bộ tâm thần đặt lên hệ thống.

( chúc mừng ngài thành công đánh dấu danh khí "Marineford", thu hoạch được.. )

( trạng thái hoàn )

( tôi thể quả ) trạng thái hoàn.

Tôi thể quả có thể cấp tốc khôi phục thương thế về trạng thái đỉnh phong.

Lần đầu sử dụng.

Có thể trên phạm vi lớn nâng cao cường độ nhục thân của người sử dụng! Cho nên.

Không có đánh dấu mảnh vỡ sao?

Xem ra tạm thời chỉ có thể nhắm chủ ý, đặt lên người Râu Đen còn chưa xuất hiện a.

"Nơi này tạm thời giao cho các ngươi, ta lập tức quay lại."

Roding phân phó xong.

Liền rời khỏi mũi tàu.

Đi tới khoang của Mihoko, nhẹ nhàng hé mở đôi môi tái nhợt kia. Cho nàng phục hạ trạng thái hoàn.

Lần này đánh dấu.

Vận khí vẫn phải đủ tốt.

Chí ít có thể khôi phục một vị Đại kiếm hào đỉnh tiêm về chiến lực! Mà sắc mặt Mihoko.

Cũng hồng nhuận lên rõ rệt bằng mắt thường, đoán chừng hiệu quả này không chừng có thể so với đậu tiên!

"Tôi thể quả sao?"

Roding từ không gian lấy ra một quả trái cây màu đỏ rực, trải qua trận chiến với Kaido kia rèn luyện, cùng với danh khí tu luyện bài tiếp tục nâng cao thân thể của hắn.

Mặc dù chưa từng thử qua.

Nhưng xem chừng cũng có thể cứng rắn chống đỡ đòn tấn công cấp Đại Tướng! Ăn quả này.

Không biết còn có thể tăng lên bao nhiêu. Hắn có chút chờ mong a. Phải biết.

Trước mắt tình hình chiến đấu bên ngoài có thể nói là cực kỳ căng thẳng, còn có Cyborg Kong lão già này vẫn luôn ẩn mình không động thủ. Tên kia.

Trong nội dung cốt truyện trò chơi, hắn thế nhưng là có thể cùng Bá Tước Đỏ đại chiến qua mười ngày mười đêm mà vẫn tồn tại.

Ngoài đời thực tuy không biết thực lực như thế nào, nhưng đã có thể lên làm tam quân thống soái. Sao có thể là bình hoa.

Sẽ chỉ là giá áo túi cơm sao? Rõ ràng không có khả năng. Bởi vậy.

Hắn cấp bách cần tăng cao thực lực, nắm chắc thắng bại cuối cùng của trận chiến này! Niệm này.

Roding một ngụm nuốt xuống, bắt đầu nhai nhai, cho vào miệng cảm giác mát lạnh.

Nhưng ngay trong nháy mắt nuốt xuống.

Hắn cũng có thể cảm nhận được một dòng nước ấm phóng thích mà ra, còn thuận chảy xuôi đến toàn thân! Vô cùng sảng khoái, ngay sau đó.

Gân, xương, thịt, khí, máu.

Đều đang với tốc độ cực nhanh phát sinh biến hóa, ngay cả khí thế cũng liên tục tăng lên! Muốn ép xuống.

Cũng ép không được.

Roding dứt khoát nhắm hai mắt lại.

Toàn tâm toàn ý dẫn dắt hấp thu cỗ năng lượng này! Trong lúc nhất thời.

Hắn đều có chút vong ngã, ngay cả đến Marineford làm cái gì, đều căn bản chú ý không đến. Trên giường, hàng lông mi của Mihoko khẽ nháy.

Nàng từ từ tỉnh lại.

Nàng cảm nhận được lực lượng dư thừa, cùng với ba động uy mãnh phát ra từ trên thân Roding, tiếng lòng.

Siết chặt.

"Thật sự là hoàn mỹ nam nhân a."

Mihoko nhìn chăm chú vào Roding, trong mắt tràn đầy mê luyến sau đó.

Nàng khẽ đứng dậy.

Không để ý khoác áo khoác cùng giày, đôi tay trắng nõn hoàn mỹ trực tiếp dán tại trên lồng ngực Roding. Đây là lần thứ nhất nàng to gan như vậy.

"Không đúng, ta đang suy nghĩ gì!"

Mihoko giật mình một cái.

Dừng phắt dòng suy nghĩ.

"Oanh -- "

Thân thuyền bỗng nhiên truyền đến một cơn đung đưa kịch liệt, Mihoko nhíu mày khẩn trương. Nhìn thoáng qua Roding đang hưởng thụ bên trong, không đành lòng đi quấy nhiễu.

Vội vàng mặc tốt quần áo liền ra khoang thuyền, bảo vệ ngoại bộ.

"Cỗ khí tức này.."

"Hắn đang phát sinh biến hóa!"

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Mấy người Fujitora giống như là cảm ứng được cái gì. Biến sắc.

Đặc biệt là Garp.

Nghĩ tới việc Roding từng cái thêm ra không hiểu thấu nữ thuyền viên. Nắm đấm lúc này xiết chặt chẳng lẽ.

Hắn đang lợi dụng Trái Ác Quỷ lực lượng. Chế tạo ra nữ cường giả sao!

"Quyền Vẫn!"

Garp thở một hơi thật dài.

Mượn thế tránh băng biển động chi thế, hung hăng hướng phi thuyền bên trên đánh tới.

"Làm sao có thể để ngươi đạt được a! Hải quân!"

"Địa ngục nham!!!"

Theo giọng nói dịu dàng dâng lên. Hồng ảnh lấp lóe mà tới.

Xen lẫn hắc ám nham tương, bỗng nhiên hóa thành một cái xương ngón tay rõ ràng cự quyền hung hăng đập đi lên.

"Oanh -- hai quyền va vào nhau. Ba động mười phần doạ người!"

Uy thế chi đại thậm chí đẩy ra không trung tầng mây, phi thuyền chớ nói chi là

... Converter MisDax...

Trực tiếp bị vạch lên đẩy lên ngoài trăm thước.

Mà Hắc Nham bắn tung tóe ra tại tiếp xúc đến nước biển trong nháy mắt, liền trong nháy mắt sôi trào!

Theo đó hơi nước cũng tại không ngừng bốc hơi mà lên.

"Hưu hô -- "

Hai người trên không.

Trong một cú va chạm ngắn ngủi.

Liền mỗi người đều bay ngược xa vài trăm thước!

Mà Dung Nham Quyền của Sakazuki-hime thì bị oanh rơi mất hơn phân nửa, cự lực còn kéo lấy nàng thẳng tắp nện vào trên mặt biển.

"Rầm rầm -- "

Bọt nước còn chưa tóe lên liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Cấp tốc tạo thành một mảnh dung nham hải vực.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, còn chậm rãi khuếch tán ra từng chút xíu! Tựa như..

Bao phủ tại trên mặt biển! Mười mét.

Ba mươi mét!

90m! 180m!!!

Theo máu nham khuếch tán, dây leo bị một cái từng chiếc tan rã hầu như không còn. Mắt trần có thể thấy chỗ.

Tất cả đều là che mắt người vành mắt sương mù ngay sau đó.

Dung nham lại một lần nữa cấp tốc co vào.

Hướng trung tâm chỗ cấp tốc ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một cái gương mặt chảy đỏ thẫm dung nham nữ tính hình thể.

Cao khoảng chừng hơn mười mét.

Có thể so với một cái Cự Nhân tộc thân cao! Nàng.

Muốn toàn lực ứng phó! Trái lại Garp.

Bị đánh bay ra ngoài về sau, còn chưa tới cùng phanh lại thân hình. Một vệt ánh sáng.

Giống như là sớm dự phán tốt, lại sớm xuất hiện ở phía sau hắn "Garp Trung tướng.. Muốn hay không cùng hưởng tốc độ ánh sáng a?"

Biểu lộ của Borseluni vô cùng ôn nhu. Tại hỏi thăm.

Nhưng mũi chân phải lại hoàn toàn không hề lưu tình!

Kẹp lấy áp súc đến cực hạn ánh sáng, trực tiếp đạp hướng về phía Garp thận bên trên.

"Bành -- "

"Lão phu.."

Garp còn chưa kịp nói thêm hai câu.

Thân hình liền hóa thành một vòng màu vàng lưu quang! Một cái nháy mắt.

Gần ngàn mét bên ngoài tử hình đài thế mà trực tiếp sập lún xuống dưới,"A.. Có hiệu quả nữa nha."

Borseluni nhìn xa xa. Sau đó thu tầm mắt lại.

Liếc một cái hóa thành lửa nham cự nhân Sakazuki-hime, nhíu mày vẩy một cái.

"Gia hỏa này phải nhẫn không ở đại náo một phen sao? Thật sự là vội vàng xao động đâu."

Áo choàng trắng khẽ nhất chuyển.

Nàng liền hóa thành Tinh Tinh điểm điểm hạt, không biết đi nơi nào. Phi thuyền bên trên.

Theo một đao của Fujitora đánh rớt.

Xung quanh sôi trào nước một quyển, hóa thành nước long cùng một chỗ chui hướng về phía phi thuyền.

"Hưu oanh -- "

"Rầm rầm!"

Bạch quang lóe lánh chân trời!

Thủy long thì bị một phân thành hai đã mất đi động lực.

Mà Fujitora trượng đao chi cũng đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, trực tiếp kéo lấy hắn bay về phía Marineford trên không.

"Đại tướng sao?"

Ánh mắt Mihoko chớp lên cách đó không xa.

"Ai nha nha, lập tức liền đem ta chế tạo địa hình biến thành dạng này sao?"

Cảnh tượng đập vào mắt chỗ.

Đều là cuồn cuộn sóng nhiệt.

Ryokugyu ha ha phá lên cười: "Cho dù là mỹ lệ nữ tính.. Ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha a."

Nói xong lời cuối cùng.

Ngữ khí của hắn triệt để âm trầm xuống.

"Senro  giống giới!! Ức!"

=== Chương 129: Không trung rơi xuống Đại Phật! Râu Trắng thương thế báo nguy! ===

Bành! Bành!

Bành!

Một nam nhân mang giày cao gót đỏ, tất lưới, đầu tóc tím bù xù. Vừa đi vừa quay lại, giậm lên những khối băng vỡ vụn.

Hướng bên bờ mặt băng chạy tới. Nào ngờ.

Hai chân đột nhiên trượt đi. Thân thể nghiêng một cái.

Đúng lúc sắp ngã xuống, hắn cái khó ló cái khôn. Mặt hướng trời.

Dùng bốn cái khớp nối đảo ngược chống lên bốn khối băng. Bất quá còn chưa kịp thở phào.

Sóng nhiệt nóng hổi liền cuốn tới,

Bịch --

"Nóng nóng nóng! Nóng quá! Không được, không còn khí lực..."

"Rầm rầm!"

Ngư nhân Jinbe một tay vung hắn ra khỏi mặt băng, mình cũng -- bất quá làn da.

Lại có chút ửng đỏ.

"Ngươi cảm nhận được rồi chứ, Ivankov."

Jinbe sắc mặt nghiêm túc.

"Hả, cái gì?"

Ivankov há to miệng. Không biết ra sao.

Mãi đến khi mặt băng dưới chân hắn tan rã với tốc độ cực nhanh, lúc này mới phản ứng được.

"Nhiệt độ quá cao."

Jinbe quay người nhìn về phía trước: "Đã lan tới chỗ này rồi! Để lão phu cảm giác..."

"Còn nóng rực hơn cả nham tương Akainu!"

Lúc này vịnh bên trong.

Là một mảnh sương mù mù mịt. Còn kèm theo từng trận hồng quang như sắp phóng ra huyết tinh quái vật, khiến người ta khiếp sợ rung động, mà trên mặt biển nóng hổi.

Còn kèm theo từng vòng từng vòng gợn sóng, trong đó khẳng định không hề yên ổn!

"Là Roding đoàn tạo thành sao!"

Ivankov hai tay sờ mặt, môi tím trề ra: "Thật là đáng sợ a! Bọn hắn một mực chờ tới bây giờ mới ra tay."

"Chẳng lẽ là không muốn lan tới gần chúng ta sao?"

Ivankov tự mình tưởng tượng. Bất quá rất nhanh.

Thân thể của hắn liền đột nhiên run lên.

"Đáng chết! Khối băng tan ra! Mũ Rơm nam hài vừa vặn cũng ở bên trong, mặc kệ, chúng ta mau tranh thủ thời gian xông vào đi!"

"So với bên ngoài không kiêng kỵ được gì, chiến đấu bên trong... Càng an toàn hơn!"

"Lão phu biết."

Hai người rời đi không bao lâu.

Từng thân cây che khuất bầu trời. Liền vặn vẹo trồi lên từ các chỗ hàng rào, giống như cự mãng điên cuồng.

Trên không trung bốn phía lượn vòng, tựa hồ đang tìm con mồi, xoay tròn bên trong.

Bầu trời lại giáng xuống từng cây gai ngược cùng lá cây. Mức độ sắc bén.

Ngay cả trên hàng rào đặc chế cũng bị nó cào ra từng đạo vệt nông, mà chờ đến lúc chúng rơi xuống mặt biển.

Lại càng có chuyện kỳ dị phát sinh!

Chỉ thấy lá cây cùng kim châm hấp thu nước biển, thế mà trong chốc lát liền căng phồng lên mấy lần.

Lập tức hóa thành Kinh Cức Tùng Lâm, khiến người ta đứng không nổi! Trong khoảnh khắc.

Cái vịnh này vốn đủ để dung nạp mấy chục vạn người, liền trở thành địa ngục gai! Duy chỉ có khu vực trung tâm.

Vẫn như cũ là dung nham đỏ sậm chảy xuôi, nóng rực không ngừng đánh thẳng lên đỉnh cao mới, giống như một khối cấm địa!

Đến tập kích quấy rối mà đụng phải bụi gai. Còn chưa kịp tới gần. Liền bị xử lý thành bột phấn.

"Chơi loại trò vặt này, rất có ý tứ sao?"

Sakazuki-hime nắm chặt tay phải.

Đột nhiên vung ra.

"Núi lửa Hồng Liên!"

"Oanh --" Sóng đỏ nổ tung.

Chỉ thấy một đạo lưu tinh hỏa liên xoay tròn, bay đi mấy trăm mét, trong sương mù kéo ra một đường quỹ tích dài, tốc độ cực nhanh, trùng kích dữ dội.

So với núi lửa chân chính bộc phát, cũng không kém bao nhiêu!

"Hưu oanh!"

Tiếng va chạm vang lên ở chỗ dây đỏ cuối cùng.

Đột nhiên nổ tung ra một mảng mạt gỗ vàng nâu. Ngay lúc này.

Trên hàng rào, một tên Hải quân cầm trường thương, ngắm chuẩn quảng trường và biển, toàn thân trên dưới đều toát mồ hôi nóng.

Thỉnh thoảng lại đưa tay lau đi.

"Không ổn. Sao lại nóng như vậy?"

Tên Hải quân môi khô nứt.

Vô thức quay đầu nhìn về phía sau một cái. Cái nhìn này.

Liền khiến hắn ngây người

"Nhanh... Mau nhìn bên ngoài!" Vừa dứt lời, mấy tên Hải quân tinh anh nghe vậy, nhíu mày quay đầu.

"Bầu trời, đó là dây leo lớn gì vậy!"

"Còn phía dưới là gai gỗ, dày đặc tới trình độ này."

"Là năng lực của Ryokugyu Đại tướng sao?! Quá kinh người!"

"Ha ha ha, có được loại lực lượng này, nhất định có thể dễ như trở bàn tay đánh bại Roding đoàn!"

"Vịnh trong không lo, trọng tâm vẫn là quảng trường!"

"* Hải quân rút lui một bước."

Nhưng nghĩ lại thời điểm lúc trước Ryokugyu dùng năng lực trên quảng trường. Lập tức liền phản ứng kịp.

Mỗi người đều thần sắc kích động.

Trước đó khi Hắc Nham hỏa lưu tinh nện xuống, bọn hắn còn tưởng Hải quân tận thế đến nơi rồi, bây giờ nghĩ lại một chút.

Có Đại tướng ở đây!

Căn bản không cần phải lo lắng như vậy!

Coby cùng Helmeppo cũng xen lẫn trong đó, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên.

Ở trong Hải quân mới là an toàn nhất!

"Ryokugyu Đại tướng tuy mới nhậm chức, nhưng thực lực quả nhiên không có gì để chất vấn!"

"Mọi người, dồn lực chú ý vào bắn giết Râu Trắng..." Lời còn chưa dứt.

Một tiếng oanh minh liền nổ vang ngay phía dưới bọn hắn.

Mấy người sững sờ. Vội vàng áp sát tường vây nhìn xuống dưới, chỉ thấy một nam tử mặc lam âu phục, áo choàng chính nghĩa tung bay. Phần bụng cháy đen bởi hỏa diễm.

Thân thể hắn cắm sâu vào trong hàng rào, sắc mặt vặn vẹo một trận.

Khóe miệng cũng tràn ra từng tia từng tia máu tươi.

"Ryokugyu Đại tướng, sao... Sao lại thành ra như vậy?"

Mấy người cố ép mình trấn tĩnh lại.

Mà lúc này vịnh bên trong.

Lại bùng phát ra từng đợt reo hò cùng tiếng xé gió! Không trung.

Những dây leo Cự Mãng bị xuyên thủng từng cái, đầu gãy rơi xuống.

Không chỉ như thế.

Trên không trung.

Còn có thể nhìn thấy một Đại Phật thân hình thon thả, cơ ngực nở nang, đang từng quyền nện thẳng về bốn phía. Đánh ra từng đợt khí lãng!

Nhưng lại bị một đạo quang ảnh cực nhanh khác chớp lóe. Đùa giỡn xoay quanh.

Cuối cùng, ngay dưới một thanh trường kiếm đang lóe sáng.

Kim quang Đại Phật giống như bị đẩy khỏi thần đàn, từ trên cao cấp tốc rơi xuống! Phía dưới là hồng quang.

Tựa như hoàng hôn.

Biến thành biển lửa hoả táng của nàng!

"Cái này..."

"Cái này tuyệt đối không thể nào!"

"Đúng, còn có Garp Trung tướng! Còn có Garp Trung tướng!"

"Các ngươi nói xem. Vừa rồi đạo quang ảnh cực nhanh kia, chẳng lẽ là..."

Helmeppo điên cuồng nuốt nước miếng...

Hắn nhìn về phía tử hình đài nơi bụi mù đang tán đi. Dưới tử hình đài vỡ vụn.

Hai tên nhân viên hành hình bị cự thạch vùi lấp bên trong, sống chết không rõ.

"Khụ khụ... Khụ khụ."

Garp ho khan, tay chống hông, lảo đảo đứng lên.

"Đối với lão phu mà nói... Cường độ thế này, còn kém xa lắm a."

"Garp! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Cyborg Kong tay trái giữ chặt Ais, nắm tay phải đánh tan bụi bay: "Ngươi bị ai đánh bay? Roding sao?"

Nét mặt của hắn.

Có chút khó tin. Lực lượng của Garp.

Cho dù đã già, cũng tuyệt đối sẽ không vì thế mà sa sút!

Nhưng vẫn cứ bị đá bay đi, lực lượng của địch nhân có thể tưởng tượng được.

"Không... Đó là một nữ tính có được năng lực Kizaru."

Đối mặt tổng soái.

Garp là một bộ mặt chăm chú.

Bất quá khi nhìn thấy Ais cùng Luffy liều chết tác chiến xong. Lại siết chặt nắm đấm.

"Ngoài nham tương ra? Lại thêm một cái Pika Pika no Mi?"

Cyborg Kong có chút đau đầu: "Đáng chết Roding băng hải tặc... Garp, ngươi còn có khí lực chứ?"

"Nhất định phải ngăn chặn bọn hắn! Tuyệt đối đừng để xông vào!"

"Lão phu biết."

Garp cắn răng. Bất quá.

Bước chân chuyển động lại có chút gian nan, ánh mắt còn thường xuyên nhìn về phía Luffy. Quảng trường.

"Cút ngay, nham tương tiểu quỷ!"

Râu Trắng vung một đao, đánh bay Akainu đang xông tới ngăn cản. Thế nhưng vừa mới chém ra.

Trái tim hắn liền truyền đến một trận đau đớn. Cắn răng.

Quỳ một chân trên mặt đất, dùng tay che ngực.

"Tí tách -- "

Máu tươi tí tách rơi xuống.

"Đáng giận..."

"Râu Trắng, năm tháng không tha người a!"

Akainu xoay người một cái.

Lại rơi xuống mặt đất, hoàn hảo không chút tổn hại, tay phải bốc lên liệt diễm! Marco thấy vậy.

Liền lao nhanh chạy về phía Râu Trắng.

"Chuyện ta lo lắng nhất..."

Xem như một phiên đội trưởng kiêm thuyền y, đối với bệnh tình của Râu Trắng hắn không nghi ngờ gì là người hiểu rõ nhất. Khi còn trẻ không để ý thương thế, chém giết không chút kiêng kỵ.

Đổi lại là ám tật tích tụ. Cho dù có ngọn lửa tái sinh của hắn.

"Một cái chớp mắt là định thành bại đâu!"

Kizaru giơ ngón trỏ chỉ ra.

Quang mang trong khoảnh khắc bắn ra!

"Hưu hưu hưu!"

Đồng tử Marco co rụt lại, thân thể liền bị xuyên thấu.

"Marco!"

Jozu phân tâm.

"Ngươi vừa rồi chủ quan rồi!"

Đối diện, Aokiji đơn chưởng ấn một cái, lập tức đóng băng Jozu. Tình hình chiến đấu.

Càng thêm ác liệt.

Râu Trắng cắn răng, không ngừng khụ ra máu tươi.

"Liền để ta... Đưa ngươi xuống hoàng tuyền a!"

Akainu từng bước nện tới.

Khối nham tương dâng lên cấp tốc kia, hung hăng đánh vào ngực Râu Trắng!.

=== Chương 130: Đốt biển địa ngục nham! Vĩnh biệt Hải quân Đại tướng! ===

Hô oanh, trên quảng trường dâng lên một màn sương mù dung nham!

"Râu Trắng.."

"Hắn sắp xong rồi sao!!"

Vô số người đồng loạt quay đầu nhìn sang "tiểu quỷ nham tương".

Râu Trắng dùng tay che vết rách trước ngực, mồ hôi trên trán không ngừng túa ra. Loại vết thương xuyên thấu thế này.

Đổi lại người khác đã sớm không còn cử động nổi, chỉ có thể chờ tử vong phủ xuống, nhưng hắn.

Vẫn còn cố chống người đứng thẳng. Bởi vì Râu Trắng biết.

Nếu mình ngã xuống, đám con cái kia sẽ phải đối mặt với cái gì.

Sẽ là.

Ba vị Đại tướng không còn kiêng kỵ mà oanh sát. Giờ phút này.

Không chỉ Râu Trắng.

Đưa mắt nhìn khắp chiến trường đều là một mảnh hỗn loạn, tình trạng của các đội trưởng phiên đội cũng không khá hơn.

"Marco đội trưởng!"

"Jozu đội trưởng cũng bị đánh ngã rồi!"

"Các đội trưởng liên đội cũng lần lượt ngã xuống?!" Đám hải tặc nắm chặt loan đao.

"Băng hải tặc Râu Trắng, quân lính tan rã rồi."

Aokiji thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong vịnh: "Tiếp theo.. Sẽ nhanh đến lượt Roding băng hải tặc thôi."

"Đừng dây dưa nữa! Tất cả cho ta đi lấy thủ cấp Râu Trắng!"

Cyborg Kong gầm to một tiếng. Nghe vậy.

Đông đảo Hải quân lập tức bao vây Râu Trắng thật chặt. Chiếm ưu thế tuyệt đối về số lượng!

Trong chốc lát.

Đao quang kiếm ảnh lóe sáng trước người Râu Trắng "Phanh phanh từng cái" "Phốc từng cái".

Tám vị tướng tá cầm đao hung hăng đâm vào thân thể hắn. Nhìn chẳng khác gì một chuỗi hồ lô kẹo.

Lại có một thiếu tá bản bộ mang khiên pháo hỏa tiễn lao lên, nhắm chuẩn đầu hắn mà bắn một phát đạn pháo!

"Bành từng cái."

Đầu lâu Râu Trắng bốc lên từng cuộn khói đặc, sau đó hắn lùi lại một bước.

"Lão cha!!"

Tim đám đội viên như nhảy đến cổ họng.

"Đừng tới đây!"

"Đám lính tôm tướng cua này, cho rằng như vậy là có thể giết chết ta sao?"

Râu Trắng dậm mạnh chân về phía trước, hất đám khói đen trên đầu sang ngang: "Ta mới không cần các ngươi viện thủ. Ta... Ta thế nhưng là Râu Trắng!" Hắn vận kình.

Một tay nắm thế đao, hướng mặt đất vẽ một đường lưỡi liềm "Rầm rầm - ven đường."

Cuồng phong đột ngột cuốn lên.

Toàn bộ đám tướng tá chắn quanh đều bị quẳng lên trời. Cùng lúc đó.

Trong vịnh.

Mặt biển đã hóa thành một biển đỏ thẫm, hơi nước không ngừng bốc lên. Garp, Buddha, Ryokugyu, Fujitora.

Tuy ban đầu chiếm thượng phong.

Nhưng sau khi Mihoko gia nhập, cục diện bắt đầu cân bằng. Giờ phút này.

Bugme, lão Sa cùng Fujitora ba người quần chiến kịch liệt, trong thời gian ngắn chưa phân thắng bại. Buddha rơi xuống đất sau.

Lợi dụng sức trùng kích phá thế, muốn xông ngược lên lần nữa, lại bị Borseluni hung hăng áp chế! Bất quá.

Cường giả không ngừng va chạm, gần như đến mức khủng bố.

Nếu như trong thời gian ngắn không thể tạo ra một kích trí mạng, thực lực đôi bên ngang nhau.

Trận chiến sẽ càng kéo càng dài.

Mà biến cố cũng sẽ càng ngày càng nhiều! Cho nên.

Sakazuki-hime ngay từ đầu đã không lãng phí thời gian, trực tiếp mở ra trạng thái dung nham cự nhân. Tuy tiêu hao thể lực.

Nhưng so với trạng thái bình thường thì lực phá hoại càng thêm bá đạo! Ngược lại Ryokugyu.

Chỉ mới ăn một kích kia.

Ngũ tạng lục phủ liền như bị thiêu cháy. Cực kỳ khó chịu.

Lại thêm Dofla thỉnh thoảng kiềm chế, quấy rối, tình thế của hắn cứ thế tụt dốc không phanh.

"Ngươi không được rồi."

"Uy.. Đừng đùa như vậy chứ, ta mới đảm nhiệm Hải quân Đại tướng ngày đầu tiên đó!"

Ryokugyu nói xong.

Bốn phía bắt đầu mọc lên cỏ cây, thân hình hắn thì thuận thế dung nhập. Mà đúng lúc này.

Trên không trung, mặt trời như ẩn như hiện cũng ló ra.

"Chỉ với trình độ này, còn xa xa không đủ a!"

"Ánh sáng hút!"

Vừa dứt lời.

Tia sáng trên không bắt đầu vặn vẹo, thuận thế chui vào bên trong bản thể hắn. Ngay sau đó.

Cây cối liền bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

"Ngươi cho rằng ta còn sẽ cho ngươi cơ hội sao?!" Dung nham cự nhân lóe lên phía trên hắn.

Che khuất cả Minh Dương.

"Thân thể to lớn thế này, vậy mà còn có thể có tốc độ như vậy?" Ryokugyu biến sắc.

Bản thể hắn thuận theo đám cỏ cây cấp tốc đào thoát.

"Địa ngục nham  Đốt biển!!!"

"Lẩm bẩm từng cái lẩm bẩm --" Nhiệt độ cực hạn.

Kèm theo đó là dòng máu dung nham đen kịt. Tựa như một vòng mặt trời dung nham cuồn cuộn, bành trướng đến cực hạn!

Sau đó mang theo uy thế không thể địch nổi. Toàn lực đánh xuống!

"Tê hô --"

Ngay cả không khí.

Cũng phát ra tiếng gào thét bén nhọn, phảng phất như hóa thành một vùng chân không.

Đông long long --

Theo tiếng nổ vang động trời. Mấy ngàn thước trong vịnh.

Trong chớp mắt hóa thành một biển máu, đồng thời bùng phát từng cột dung nham thông thiên. Uy thế cực kỳ dọa người.

Giờ phút này.

Marineford rung chuyển.

Những người đang kịch đấu trên quảng trường vội vàng ổn định thân hình, quay đầu nhìn về phía trong vịnh, trong chốc lát đều sững sờ.

Mãi đến khi cảm giác bỏng rát từ làn da truyền tới mới giật mình tỉnh lại.

"Đây là tận thế sao?"

"Ngựa.. Marineford càng ngày càng nóng a!"

"Nhanh, nhanh dựa vào trong quảng trường!"

"Đáng chết, vũ khí lão tử đều đỏ lên rồi! Đây là cái quỷ nhiệt độ gì vậy!"

Đám người tránh xa, ép sát vào tường vây.

Thậm chí Hải quân trên tường cũng đứng không vững, phải nhảy xuống. Mãi đến khi..

Aokiji ra tay!

Dùng hàn khí kết băng, ngăn cách đoạn tường dài đang bị đốt nóng, lúc này tình hình mới dịu bớt.

"Nữ nhân này. Thế mà có thể khai phá đến trình độ như vậy sao?" Akainu âm thầm kinh hãi.

Đồng thời.

Hắn cũng nhận ra không thể tiếp tục dây dưa nữa, lại lần nữa nhìn về phía nắm đấm trắng bọc chiến kình phía trước.

"Cuối cùng cũng nên kết thúc thôi!"

Trong vịnh.

Những nơi dòng nham đi qua.

Đều là dung nham đỏ rực cuồn cuộn.

Sakazuki-hime toàn lực nhằm vào Ryokugyu. Sớm đã không còn chỗ để trốn!

Nếu không nhờ năng lực trái cây ban cho sức sống cực mạnh, hắn đã sớm ợ ra rắm rồi.

Rốt cuộc.

Tại một khắc nào đó.

Khi đám cây cỏ bụi gai bị thiêu đốt đến cực hạn, Ryokugyu chịu không nổi nữa, từ biển dung nham nhảy vọt lên mà ra, mà đây.

Cũng đúng với ý Sakazuki-hime.

"Vĩnh biệt, Hải quân Đại tướng!"

Nói xong, một đầu chó đen kịt dữ tợn, thẳng tắp đánh vào thân Ryokugyu to lớn. Tầng Busoshoku bên ngoài bị tiêu hao với tốc độ cực nhanh.

Dù hắn toàn lực chống đỡ, dùng phần thân không yếu hại cứng đỡ. Cũng vô ích.

Giằng co một giây.

Bên trong phát sinh phá hủy cực hạn, trong nháy mắt khiến miệng mũi hắn đồng thời trào máu.

"Phốc --"

"Ryuo..?!"

Sắc mặt Ryokugyu vặn vẹo. Vừa dứt lời.

Thân hình liền hóa thành một vòng huyết quang, đập vào vách tường vây dày mấy mét.

"Oanh!!!"

Trong quảng trường.

Đám người chỉ thấy trên vách tường vây lồi ra một khối lớn, thế mà hiện ra một mảng lưng hình người khổng lồ. Còn có thể nhìn thấy dung nham trong đó phun trào.

Tỏa ra mùi khí thiêu khét khó ngửi.

"Vách tường vây đang bị thiêu hủy!"

"Sao có thể chứ, đây rõ ràng đã được trộn Seastone với thứ kim loại cứng rắn nhất mà!"

"Hình người lõm xuống này.. Chẳng lẽ là Ryokugyu Đại tướng?!"

"Không có khả năng, đó là Đại tướng mà!"

"Cục diện bên ngoài rốt cuộc thế nào!"

"..."

Đám Hải quân trong lòng run sợ. May mắn là bọn họ vẫn còn ở trong vịnh. Còn lại.

Chỉ có nỗi sợ hãi trước tình hình không rõ ràng. Trong đó bao gồm cả đám Trung tướng. Đặc biệt là Momousagi. Nàng mặt mũi đầy vẻ kinh hoàng.

Mấy tuần trước còn bị Garp Trung tướng đuổi chạy trối chết. Hiện tại.

Tổng lực chiến đấu của cả đoàn lại nhảy vọt lên trình độ này?? Thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

"Kizaru, đừng đứng không! Mau đi xem Ryokugyu thế nào!"

Cyborg Kong cao giọng quát.

Khí tức Ryokugyu.

Đang cấp tốc suy yếu xuống!

Khó khăn lắm mới chiêu mộ được một quái vật thực lực như vậy, lại muốn bị một kẻ còn quái vật hơn đánh chết? Đúng là trêu ngươi!

"Khó tin thật đấy."

Kizaru, vốn đang chỉa laser vào Râu Trắng, thu hồi tia sáng. Thân hình hóa thành hạt ánh sáng.

Cực tốc lóe lên trên không phía trên vách tường vây.

"Hô!"

Áo choàng "Chính nghĩa" bay phần phật.

Kizaru hơi cúi đầu nhìn xuống, sau đó.. Vẻ mặt hờ hững kia liền thay đổi..

=== Chương 131: Được giải phóng Hỏa Quyền Ais! Râu Trắng cuối cùng mệnh lệnh! ===

Khụ khụ.

Ryokugyu nhe răng trợn mắt.

Vẫn không nhịn được phun ra cục máu đặc quánh lẫn nội tạng trong miệng. Giờ phút này.

Nửa người hắn đều bị thiêu xuyên, nham tương còn sót lại không ngừng chảy xuống, cảnh tượng cực kỳ thê thảm.

Nhưng sinh mệnh lực của hắn lại cường hãn đến đáng sợ. Vẫn như cũ đang tăng lên.

Mà lục quang trên người tuôn ra thì đang chậm rãi chữa trị vết thương, hoa ---

Biển dung nham bên dưới bỗng nhiên một trận phun trào. Hiện ra một bóng ảnh màu đỏ thẫm.

"Ryokugyu, ta rất rõ năng lực của ngươi."

"Cho nên.. Sẽ không cho ngươi cơ hội thở dốc!"

Sakazuki-hime đột nhiên dùng tay phải ấn lên đầu hắn. Sau đó hất mạnh lên trên.

Đôi giày cao gót nhọn dấy lên một vòng hồ quang điện Hắc Nham quấn quanh.

"Nhớ kỹ, đi theo Hải quân Chính Phủ Thế Giới.. Là quyết định sai lầm nhất của ngươi."

"Hưu oanh!"

Tiếng rít vang dồn dập.

"Nữ nhân cũng không thể tàn nhẫn đến mức này a, ngay tại thời khắc then chốt thế này." Kizaru lóe lên đáp xuống.

Đối với Sakazuki-hime hắn vung roi ánh sáng mang theo kim quang, định ngăn lại động tác của nàng. Trên không.

"Uy uy uy, lúc này cũng không thể để người ngoài xen vào a."

Dofla hai tay chộp một cái.

Vô số dây tơ tím đen tung bay quấn lại, Kizaru Quang Tốc Đá khựng lại trong chớp mắt. Cũng chính là trong nháy mắt đó.

Một cái đầu lâu coi như khá đẹp trai bị đánh nổ tung trên không trung! Trước khi chết.

Trên mặt vẫn còn mang theo vẻ kinh ngạc nồng đậm. Tựa như đang nói.

Lần nhận lương đầu tiên còn chưa kịp lĩnh đã cứ thế chết rồi sao? Đến đây là hết.

Tân nhiệm Hải quân Đại tướng Ryokugyu, bỏ mạng!

"Hưu oanh -- "

Lúc này Quang Tốc Đá mới được phóng thích, toại nguyện đâm lên cặp chân dài đỏ rực của Sakazuki-hime nhưng chạm vào.

Chỉ là một tầng nham tương mà thôi.

Sakazuki-hime rất nhanh lại lần nữa khôi phục như cũ.

"Ngươi rõ ràng được gọi là nhanh nhất, nhưng lúc nào cũng là người tới trễ nhất. Borsalino."

Sắc mặt nàng bình tĩnh.

"Đúng là một nữ nhân tâm ngoan thủ lạt đâu."

Kizaru lóe người đến đứng trên tường vây cực nóng, rút ra một thanh trường kiếm ánh sáng: "Bất quá, các ngươi làm vậy khiến ta rất khó ăn nói a."

Giờ phút này.

Sắc mặt hắn vô cùng nghiêm trọng. Đánh giết một vị Đại tướng!

Hơn nữa còn trong khoảng thời gian ngắn như vậy, trình độ thực lực chỉ e đã vượt xa dự tính ban đầu. Lần này.

Đúng là gây ra chuyện lớn a.

Sabaody.

Bình phong chiếu hình toàn là màu đỏ lửa, thỉnh thoảng còn có kim quang lóe lên, kèm theo những hạt bụi đen bay xuống, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Đám người lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi.

Nghe âm thanh truyền qua hình chiếu từng đợt, trong lòng đều tràn đầy bất an.

Marineford.

Trên tường vây trong vịnh.

Kizaru hai tay kéo ra một thanh laser trường kiếm dài hơn ba mét, cách đó không xa trên tường vây liền truyền đến tiếng nổ vang.

Sau khi tất cả kết thúc.

Rõ ràng Buddha đã hóa thành Kim Phật.

Nàng dựa vào tường vây khẽ động thân thể, lần nữa đứng dậy, chỉ là sắc mặt.

Cũng không được tốt lắm.

Mà Borseluni thì phiêu dật đáp xuống, trên người gần như không dính mấy hạt bụi. Thực lực cao thấp của hai người.

Vừa nhìn là rõ!

"Kizaru, ngươi có thể tự đối phó với chính mình rồi." Buddha nhìn thoáng qua hắn từ xa. Nàng muốn đổi một đối thủ khác.

"Chính mình?"

Kizaru sờ sờ gò má, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Thì ra lão phu lớn lên tuấn tú như vậy sao?"

Hắn trái lại rất nhanh từ chấn động vì cái chết của Ryokugyu.

Khôi phục lại.

Nhưng những người khác thì không giống vậy.

Buddha nhìn thấy đám thịt vụn trên không trung, sắc mặt liền thay đổi. Đấu với Borseluni.

Nàng phát hiện mình căn bản không phải đối thủ, càng đánh càng chật vật. Giờ Ryokugyu còn chết!

Tình hình lại càng không đáng lạc quan! Bởi vì nàng biết.

Thuyền trưởng băng hải tặc đối phương, tính cả một vị nữ nhân trên thuyền. Đều còn chưa ra tay!

Buddha nghĩ đến đây, không khỏi thở dài. Đúng là chuyện gì với chuyện gì vậy.

Ban đầu đang yên đang là Đại tướng, chỉ trong chớp mắt đã tới nơi này. Giờ phút này.

Nàng thật hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng.

"Có lão phu ở đây, tuyệt đối sẽ không để các ngươi đi qua!"

Garp nhảy lên từ phía sau.

Hai mắt phủ kín đường gân đen.

"Vậy các ngươi phải bảo vệ cho kỹ a."

Borseluni mỉm cười.

Kéo kiếm ánh sáng ra.

Không ngờ. Vừa mới nắm chặt.

Bên cạnh liền chém tới một luồng bạch mang khổng lồ, xé rách không khí về phía Garp. Mà trong sương mù. Phương Chu Châm Ngôn bất ngờ lao vọt đến.

Thuyền thủ Mihoko nhẹ nhàng thu đao, ngẩng đầu nhìn các nàng trên không trung với phong thái yểu điệu. Nở nụ cười xinh đẹp.

"Thuyền trưởng, rất không hài lòng với tiến độ hiện tại. Cho nên.."

..

Quảng trường.

Luffy thành công xông lên tử hình đài hoang phế, hóa thành một quả khí cầu cao su khổng lồ chặn lại một quyền của Cyborg Kong. Sau đó xì hơi, biến thành một đứa bé.

Đúng lúc then chốt.

Trong tay một tử hình nhân viên bỗng nhiên xuất hiện một chiếc chìa khóa hình ngọn nến, mở còng tay cho Ais. Còn muốn ra tay với Cyborg Kong.

Nhưng lại ngẩn ra một thoáng. Bởi vì.

Một luồng khí tức trong Kenbunshoku, lúc này đã hoàn toàn tiêu tán! Nhân lúc còn khoảng cách.

Một vòng liệt diễm đột nhiên bùng lên. Kéo Luffy chạy theo.

Mà Luffy thì kéo theo cả tử hình nhân viên. Ba người cùng rơi xuống.

"Hô!"

Hỏa diễm cuồn cuộn. Theo gió bùng lên. Khuôn mặt Luffy tràn đầy vui mừng.

Cho dù nhìn thấy trên mặt ca ca có vài phần biến hóa. Hắn cũng vô thức bỏ qua.

"Ace! Ngươi.. Sao cơ bắp ngực của ngươi lại to như vậy? Ách, còn lớn hơn cả đồng đội Nami của ta nữa!"

Nói xong.

Luffy tò mò muốn đưa tay sờ thử, không ngờ bị Ais trực tiếp đẩy ra.

"Hiện tại ta là tỷ tỷ của ngươi! Nam hài tử phải biết giữ mình trong sạch."

Ais nhếch khóe môi: "Hơn nữa. Bây giờ còn chưa phải lúc thả lỏng a, Luffy!"

"Hỏa Quyền Ace, được thả ra!"

"Được rồi! Làm tốt lắm, nhóc Mũ Rơm!"

"Đã cướp lại được Ace!"

"..."

Đám hải tặc ở xa xa hoan hô vang dậy. Bọn hắn lại không biết.

Những chuyện sắp xảy ra tiếp đó, tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.

Mà đám Hải quân bên dưới cầm súng ống và hỏa pháo, lập tức có phản ứng đầu tiên.

"Đừng hoảng loạn, mau truy kích!"

"Ngắm chuẩn vị trí bọn chúng rơi xuống mà bắn!"

"...."

Ais thấy vậy.

Quay sang nhìn đệ đệ bên cạnh.

"Luffy, chúng ta chia ra làm hai đường!"

"Tốt!"

"Enkai  Hỏa Trụ!"

"Oanh!"

Vô số dòng lửa bùng nổ cuồn cuộn, thiêu rụi một đám Hải quân! Cứ như vậy.

Luffy và Ace hai người.

Điên cuồng phá vây, xông qua tầng tầng Hải quân! Một bên khác.

Chiếc thuyền đen kình neo trước người Oars chợt chuyển động. Cũng lao thẳng lên phía trước!

"Mọi người mau tránh ra, thuyền địch đang lao tới!"

"Đừng lại gần.. Nó dùng bánh guồng chạy trên mặt đất đó!"

"..."

Một đám Hải quân đuổi theo, vội vàng né sang hai bên. Tránh khỏi bị nghiền nát.

Mà trên con thuyền đó.

Lại là Squard, cùng các thành viên băng hải tặc Maelstrom Spider của hắn.

"Lão cha, mọi người! Mau tránh đi!"

"Chiến trường này giao cho chúng ta a!"

Chuyện hắn làm với lão cha, dù có không thể tha thứ, cũng phải làm chút gì đó! Ít nhất.

Có thể thay mọi người đoạn hậu! Trên đường xông tới.

Bất kể là hải tặc hay Hải quân, đều lần lượt quay đầu nhìn lại.

"Lão cha!!!"

Squard đứng ở mũi thuyền, vung cao trường đao trong tay! Không ngờ.

Chiếc kình thuyền khổng lồ đang lao nhanh bỗng dừng lại.

"Sao vậy?"

"Thuyền dừng rồi!"

Squard nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy Râu Trắng một tay chống vào thân thuyền, nhắm mắt, hơi thở dồn dập không ngừng.

"Chỉ dùng một tay mà chặn đứng cả con thuyền!"

Một Trung tướng ở xa kinh hãi nói.

"Squard, ngươi có biết kẻ tóc bạc tiễn người đầu xanh là bất hiếu cỡ nào không."

Râu Trắng thu tay lại.

Thế đao chém mạnh xuống mặt đất một cái.

"Đừng đắc ý, một nhát kia của ngươi còn chưa đủ lấy mạng ta đâu. Ai rồi cũng đến lúc thọ hết chết già."

Râu Trắng thở dốc.

Quay người lại.

Bước về phía khu kiến trúc của Marineford.

"Nếu mục đích đã đạt được, nơi này liền không còn chuyện của chúng ta nữa!"

"Nghe cho kỹ, băng hải tặc Râu Trắng! Hiện tại bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh sau cùng của thuyền trưởng!"

=== Chương 132: Tiếng cười điên cuồng của Râu Đen? Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành! ===

Bóng dáng Râu Trắng.

Giờ phút này trông như vô cùng vĩ đại.

"Cuối cùng rồi sao? Chờ một chút! Lão cha, đừng nói những lời xui xẻo như vậy!"

"Chúng ta tuyệt đối không muốn nghe!"

"Chúng ta muốn cùng lão cha trở về thế giới mới"

"Lão cha!"

"..."

Các đội viên của các phiên đội siết chặt nắm đấm, có người thậm chí nước mắt tràn ra không tự chủ, đang chạy giữa đám đông là Ais.

Nàng cũng vì thế mà dừng lại.

"Các ngươi chia tay với ta ngay tại đây, tất cả mọi người phải sống sót, bình an trở lại thế giới mới!"

"Lão cha! Ngươi định ở chỗ này chết đi sao?!"

Một tên hải tặc.

Nức nở kêu lên thành tiếng.

Râu Trắng lại bước lên một bước, cánh tay phải giơ cao nhất, bỗng nhiên căng phồng.

"Ta là tàn dư của thời đại cũ, thời đại mới không thể chứa nổi con thuyền của ta!"

"Hoa hưu.. Răng rắc răng rắc, những tiếng nứt vỡ vang lên."

"Lên đường đi, chúng tiểu nhân!"

Nói xong.

Toàn bộ các tòa cao ốc của Hải quân cùng cả mặt đất cũng bắt đầu vỡ vụn.

"Không cần đâu, lão cha!"

"Đi mau đi, đây là mệnh lệnh của thuyền trưởng!"

"Lão cha!"

Ais cắn chặt hàm răng.

Rõ ràng nam nhân này không phải lão mụ trong ấn tượng của nàng. Giờ phút này.

Lại vẫn khiến nàng vô cùng lo lắng.

Những người còn lại của các phiên đội Râu Trắng, trong cảnh vừa kéo đi vừa không nỡ rời, cũng dần dần rời khỏi nơi này.

Ngoại trừ Ais.

Nàng vung ra một mảng lửa, tách đám Hải quân xung quanh ra rồi tiến gần đến Râu Trắng.

"Không cần nói nhiều. Ais.. Có lẽ ta không phải người cha trong ấn tượng của ngươi."

Râu Trắng tay trái nắm chặt thế đao, quay lưng về phía nàng như thể biết rõ tất cả mọi chuyện

"Nhưng tạm thời ở chỗ này, ta so với vị kia.. làm cha của ngươi có hợp cách hơn không?"

"Đư.. Đương nhiên rồi!"

Ais khóc không thành tiếng.

"Cô lạp lạp lạp."

Râu Trắng nở nụ cười hài lòng. Trong đầu chợt nhớ tới Roding đoàn.

"Rõ ràng chưa từng gặp mặt... Vậy mà hôm nay lại nhận được ân tình của bọn hắn a."

Đây cũng là.

Trong cuộc đời hắn. Lần đầu tiên khó mà đáp lại lời mời của người khác. Xin lỗi.

Râu Trắng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.....

Một bên khác.

Ais hộ tống Luffy cùng một đám hải tặc các loại, lao nhanh về phía bến tàu.

"Ace, Luffy, các ngươi đi trước!"

"Jinbe!"

"Các ngươi đã bị nhắm vào, nguyện vọng của lão cha là tận khả năng để càng nhiều người sống sót!"

Trong lúc chạy, thần sắc Jinbe vô cùng nghiêm túc.

"Khoan đã, thuyền của chúng ta! Ở ngoài biển đều bị dung nham thiêu rụi rồi!"

"Hải quân quân hạm cũng thế, cho dù đoạt tới cũng vô ích!"

"Roding đoàn ở bên ngoài tạo ra chấn động quá lớn!"

"Chúng ta căn bản không qua được!"

Bến tàu.

Đám hải tặc phiên đội Râu Trắng đến trước, toàn bộ đều dừng bước, phảng phất.

Đã đi tới đường cùng.

Còn cảnh tượng ở phía trước vịnh nơi Oars ngã xuống.

Quả thực còn đáng sợ hơn cả Crimson Hell, khiến người ta vừa chấn động vừa cảm nhận được một tia tuyệt vọng.

"Bộc phát ra uy thế như vậy, bọn hắn.. đã giúp chúng ta đỡ được nhiều như thế sao?"

"Mọi người, đã như vậy.. Không bằng liều trở về, cùng lão cha cùng tồn vong!"

"Chẳng lẽ tưởng thật sự trốn thoát được sao? Nghĩ đẹp quá rồi a."

Akainu.

Từng bước một đi tới.

Đối mặt đám người Ais, hắn liền xả một tràng miệng pháo: Hỏa Quyền Ais, biến thành nữ nhân rồi, đảm lượng cũng nhỏ đi, chỉ dám --

"Còn Râu Trắng suy cho cùng cũng chỉ là kẻ thất bại của thời đại trước... So với Roger, chỉ là kẻ làm vua trên một đỉnh núi mà thôi."

Ais phẫn nộ, cũng dần dần bay lên.

"Ais, trước đừng đi!"

"Đó là khích tướng! Chúng ta trước hãy liên hợp với những đội trưởng khác!" Các đồng bạn khuyên nhủ.

Nhưng vẫn như cũ, hoàn toàn vô ích.

"Kẻ thất bại?"

Ais khựng lại rồi quay người, sau đó ngọn lửa trong tay bỗng bùng lên!

"Ace!"

Cảm giác nói cho Luffy, phải giữ chặt ca ca mình.. Không đúng. Là tỷ tỷ.

Đáng tiếc đã chậm.

"Oanh --

"Tường máu và tường lửa va chạm trong cuộc đọ sức giữa dung nham và hỏa diễm, mỗi lần bị bỏng Ais lại bị hất văng ra ngoài.

"Gol  D  Roger, quân cách mạng Dragon, hai người này nhi tử dĩ nhiên là huynh đệ, thật là khiến người ta giật mình a, huyết thống của các ngươi đã là tội không thể tha!"

"Ai cũng có thể đào tẩu, nhưng huynh đệ các ngươi tuyệt đối không được."

Akainu nói xong.

Marineford bỗng nhiên chấn động, tạo thành từng đợt đất nứt. Thần sắc hắn biến đổi.

Hắn vội vàng tăng nhanh tốc độ. "Nhìn cho thật kỹ."

Akainu từ Ais trên thân chuyển dời ánh mắt, sau đó bất ngờ tung một quyền về phía Luffy phía trước.

"Chờ một chút, Luffy!"

"Oanh!"

Từng giọt từng giọt đỏ như chu sa rơi xuống trước mắt Luffy.

Là Ace. Cùng với một nắm đấm dung nham khổng lồ.

Nhưng người nào cũng không phát hiện.

Người dùng thân thể chặn lại một kích này của Akainu vốn là Ais, thân hình trong nháy mắt biến trở lại nam nhân Ace.

"Quả nhiên, chúng ta đều làm ra cái lựa chọn này a."

Ace cắn chặt hàm răng.

Như thể đang đối thoại cách nhau một thế giới, mà tấm Sinh Mệnh thẻ rơi trên mặt đất cũng nhanh chóng bốc cháy lên "Ace!!!"

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đột nhiên có cảm giác toàn bộ ánh mắt đều bị hút về phía bên kia.

Ngay cả Garp đang kịch chiến với Mihoko, thần sắc cũng hơi khựng lại.

"Thật có lỗi, ta cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Mihoko bình tĩnh tỉnh táo, một đao chém lên lồng ngực Garp, đao của thế giới đệ nhất Kiếm hào.

Không hề dễ chịu chút nào!

"Phần phật --" Máu tươi bắn tung tóe mà ra. Trong mắt Garp trở nên thất thần, sau đó cưỡng ép lấy lại tinh thần, nắm đấm hướng về phía Ace mà nhìn lại.

Bản thân lại nắm chặt đến cực hạn! Cùng lúc đó.

Đổi sang đối thủ là Buddha, thì lại rơi vào trạng thái bị Sakazuki đang ở đỉnh phong với sức phá hoại siêu cường oanh kích.

Bị đánh cho trọng thương.

Cùng Garp cùng nhau bay ngược về phía quảng trường. Còn lại.

Chỉ còn Kizaru và Fujitora là vẫn chưa có dấu hiệu suy tàn. Một bên khác.

Thấy tình thế trong vịnh càng thêm nguy cấp, Cyborg Kong rốt cuộc cũng không nhịn được mà ra tay. Mà mục tiêu của hắn.

Rõ ràng là Râu Trắng đang kéo dài hơi tàn! Còn chưa chết.

Đó chính là một quả bom hẹn giờ! Ngay sau đó. Dưới những đòn đối oanh của hai người.

Marineford trời long đất nở, liền ngay cả khu kiến trúc đều sụp đổ mở ra. Thẳng đến..

Râu Trắng cảm ứng được sinh mệnh của Ace biến mất "Ngươi lộ ra sơ hở, Râu Trắng!"

Cyborg Kong nắm lấy cơ hội.

Nắm tay phải đột nhiên trở nên cứng rắn, hung hăng xuyên phá lồng ngực của hắn. Xương sườn từng cây đứt gãy.

"Cút ngay!"

Râu Trắng ho ra một ngụm máu. Một quyền đánh lui hắn.

Toàn lực dốc ra từ tấm thân già nua này, nhưng chưa đi được hai bước.

Lại quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Mà Cyborg Kong sau khi bị đánh bay, ở giữa không trung giẫm mạnh một cái, trong nháy mắt ổn định thân hình. Vốn còn muốn tiếp tục lao lên phía trước.

Đang định hoàn toàn oanh sát Râu Trắng thì ánh mắt hắn bỗng khựng lại.

Nhìn thấy trong khu kiến trúc vỡ vụn, một thân ảnh khổng lồ mặc áo tù! Thấy vậy.

Hắn dùng Kenbunshoku hướng về phía đó dò xét. Trong chốc lát. Sắc mặt càng thêm khó coi.

"Râu Đen Teach! Ngươi tên hỗn đản làm cái gì! Thế mà đem tù phạm phóng ra!"

"Ngươi.. Rốt cuộc còn là Shichibukai sao!!!"

"Zehahahaha, còn không nhìn ra được sao lão già? Lão tử đương nhiên đã không phải a!"

Râu Đen đứng trên một tòa kiến trúc hoang phế.

Giương hai tay.

Lớn tiếng cười cuồng dại. Ở phía sau hắn.

Đột nhiên xuất hiện theo sau là một đám tội phạm cực ác!

Phảng phất sắp nghênh đón thời khắc đỉnh phong trong đời! Bất quá.

Râu Đen không biết là... Câu nói này để hắn cách Tử Thần càng gần một bước.

Tại phi thuyền bên ngoài bến tàu. Trong khoang thuyền đang tu luyện.

Roding hấp thu tinh hoa quả luyện thể đến cửa ải cuối cùng, mí mắt giật một cái. Tiếp đó.

Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên trong đầu.

( keng... Shichibukai Râu Đen chính thức rời khỏi Oka Shichibukai, chúc mừng ngài đã thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến! Có muốn lập tức mở ra siêu cấp mười liên quất không? )

Roding không có do dự, trong lòng lập tức mặc niệm.

"Rút thưởng!"

=== Chương 133: Siêu cấp mười lần rút! Pirate Empress phục thị! ===

Sau khi ăn tôi thể quả, toàn diện tố chất thân thể của Roding tăng lên gần một nửa! Con số này gần như là khủng bố!

Đồng thời cũng có nghĩa là.

Năng lực trái cây có thể càng tùy ý sử dụng! Tạo ra lực phá hoại càng lớn vào lúc này.

Hệ thống vang lên, bắt đầu mười lần rút!

( Chúc mừng ngài thu hoạch được.. )

( thức tỉnh quả )

( nhẫn trữ vật *1 )

( Thể Lực Hoàn (trung cấp) )

( 4,5 sao nhân vật mảnh vỡ *1 )

( Thể Lực Hoàn (trung cấp) )

( phản lão hoàn đồng dược hoàn )

( Trái Ác Quỷ nguyền rủa giải trừ thẻ )

( Thể Lực Hoàn (cao cấp) )

( tôi thể quả )

( cánh gà ngâm tiêu )

Roding lần lượt xem tiếp, vừa vui mừng vừa nghi hoặc. Bất quá khi nhìn tới phần thưởng cuối cùng.

Hắn sững người một chút.

Cánh gà ngâm tiêu... Là cái quỷ gì?

Mãi đến khi xem phần giới thiệu hắn mới biết, cái phượng trảo này sau khi ăn hết.

Sẽ thu hoạch được năng lực nhục thể tái sinh, nói cách khác.

Ngoại trừ đầu lâu ra.

Cánh tay, đùi, thất khiếu... Thậm chí ngũ tạng lục phủ!

Sau khi tiêu hao hết một lượng thể lực nhất định, đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại khôi phục lại như cũ. "Phượng trảo sao?"

Năng lực này.

Ngược lại là tăng thêm cho sinh mệnh một tầng bảo hiểm. Roding lấy ra xong, mở gói rồi trực tiếp ném vào miệng, tùy ý nhai.

Vị cay tê tê! Mùi vị không tệ! Tiếp đó liền nhẹ nhàng nuốt xuống, với năng lực tiêu hóa hiện tại của hắn, xương cốt gì cũng có thể tùy tiện tiêu hóa. Nghĩ như vậy.

Roding cảm giác thân thể bắt đầu sản sinh biến hóa, lực lượng trong cơ thể... Hoặc nói là thể lực. Theo năng lượng mà phượng trảo mang tới.

Trong nháy mắt tràn khắp toàn thân, bắt đầu sinh ra biến hóa. Chẳng bao lâu sau.

Hắn liền cảm thấy đói bụng.

Roding liếc nhìn nhẫn trữ vật bên trong lương thực, vừa muốn động tay.

Liền nhớ tới hai viên Thể Lực Hoàn trung cấp cùng một viên cao cấp. Không chút do dự.

Hắn lấy ra một viên trung cấp cùng một viên cao cấp, trực tiếp bổ sung thể lực, nhân lúc dược hiệu tôi thể quả vẫn còn.

Kết hợp với Thể Lực Hoàn.

Hắn dự định lần cuối cùng trùng kích một đợt, để thể lực cộng với tố chất thân thể đạt đến hạn mức cao nhất! Còn thức tỉnh quả.

Có thể gia tốc thức tỉnh năng lực Trái Ác Quỷ hệ Paramecia của người sử dụng, vô cùng trân quý!

Có người.

Thế nhưng cả đời cũng không thể thức tỉnh, dù có thiên phú.

Cũng phải hao phí một đoạn thời gian rất dài. Mà Roding vừa khéo lại thiếu quãng thời gian này. Không chút do dự.

Hắn trực tiếp ăn thức tỉnh quả, bắt đầu chuyên chú gia tốc thức tỉnh Doku Doku no Mi! Quả này là yếu nhất.

Nhưng lại là thứ hiện tại cần thức tỉnh nhất. Còn lại Nagi Nagi no Mi trong suốt.

Hắn cảm giác mình đã mò tới cánh cửa. Dù không cần thức tỉnh quả, đoán chừng cũng rất nhanh có thể thức tỉnh! Cho nên cũng không tính là lãng phí.

Nhẫn trữ vật bản thân hắn vốn đã có.

Bây giờ nhiều thêm cái này, ngược lại có thể tặng cho thuyền viên đoàn.

Còn có phản lão hoàn đồng hoàn, thẻ giải trừ nguyền rủa Trái Ác Quỷ, tôi thể quả. Trước hết hai thứ kia.

Có thể tạm thời cất đi, dùng khi cần. Còn tôi thể quả.

Roding quyết định tạm thời gác lại, theo giới thiệu của hệ thống thì hiệu quả lần đầu sử dụng là tốt nhất. Vừa mới ăn xong một viên.

Đợi sau này ăn lại cũng không sao. Cuối cùng...

Là gom đủ khối thứ mười mảnh vỡ nhân vật 4,5 sao, nương hóa! Cái này.

Mới là trọng yếu nhất!

"Hệ thống, đã tập hợp đủ. Vậy bây giờ liền rút thưởng a!"

( Tốt, đang vì ngài rút ra... (Lần này rút thưởng bởi vì thực lực nhân vật tương đối cao, cần tốn khoảng năm phút đồng hồ, mời kiên nhẫn chờ đợi! ) )

Hệ thống lên tiếng giải thích.

"Năm phút đồng hồ? Không sao, cũng không thiếu chút thời gian đó." Roding điều chỉnh lại trạng thái một chút.

Tiêu hao dược lực Thể Lực Hoàn cùng năng lượng tôi thể quả. Không bao lâu sau.

Liền phá vỡ một cái tiểu bình cảnh.

Tố chất thân thể đạt được một mức tăng trưởng nhất định. Mà tôi thể quả.

Cũng đã tiêu hao hết, Roding thấy vậy liền củng cố thể phách. Nhiệt lượng trên người cũng ngừng bốc hơi, tiếp đó.

Hắn giãn gân cốt một chút. Lập tức.

Lốp bốp tiếng xương kêu vang lên. Toàn thân tràn đầy sức mạnh! Giờ phút này.

Hắn cảm giác mình có thể một quyền đánh nát một ngọn núi, mà điều này.

Cũng không phải là khoa trương!

Garp năm xưa đã dùng núi để luyện quyền, Roding hiện tại đơn giản cũng có thể làm được như thế mà thôi. Không có gì.

Chỉ là nếu phối hợp với năng lực trái cây.

Thì sức chiến đấu phát huy ra không cách nào ước đoán. Vẫn phải xem thực chiến!

Nhân lúc dược hiệu Thể Lực Hoàn vẫn còn hơn phân nửa chưa hao hết. Roding dự định triệt để kết thúc trận chiến này.

Mà hiện tại.

Thông qua Tâm Võng hắn biết được trong vịnh hai vị Đại tướng. Ryokugyu đã chết.

Chỉ còn Fujitora, Garp và Buddha đều mang thương tích. Còn thuyền viên đoàn.

Trong tình thế đã chiếm ưu thế, ngược lại không ai bị thương nặng. Chỉ là thể lực tiêu hao không nhỏ.

"Ta kéo giúp Râu Trắng? Chi bằng nói là Râu Trắng đang giúp ta kéo." Roding mỉm cười.

Nếu lại cộng thêm cả Cyborg Kong và ba vị Đại tướng vào.

Thì với toàn bộ thực lực hiện tại của hắn.

Cũng rất khó xử lý a.

"Hải quân... Đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Roding cười.

Mở khoang cửa ra.

Bất quá khi hắn ngửi thấy trên người mình có mùi khác thường, tia hồ quang trên người tản đi, nhìn thoáng qua liền biết, xem ra tôi thể quả.

Đã giúp hắn bài xuất rất nhiều tạp chất trong cơ thể a. Như vậy.

Trước hết đi tắm rồi tính. Hiện tại thời gian để rút ra nhân vật thành công, còn lại chưa đến ba phút. Tắm xong.

Đoán chừng nhân vật cũng sẽ xuất hiện. Hắn ngược lại rất hiếu kỳ.

Rốt cuộc sẽ là nhân vật nào đạt tới thực lực 4,5 sao! Nghĩ vậy.

Roding liền đi về phía phòng tắm. Bất quá trên đường.

Hắn nhìn thấy Boa Hancock đang vịn lan can, trên mặt tràn đầy lo lắng, ở góc độ này.

Bộ sườn xám bó sát kia.

Khiến thân hình của nàng được tôn lên gần như hoàn mỹ!

"Luffy, ngươi ngàn vạn lần không thể xảy ra chuyện a. Thiếp thân..."

"Luffy?"

Roding nhíu mày, khẽ cười nói: "Đã đi thuyền của ta, cũng không cần nhớ nhung người khác nữa. Hancock!"

"Ngươi..."

Đôi mắt đẹp của Hancock khẽ rung, vội vàng xoay người lại, sau đó.

Giống như ngửi thấy cái gì đó.

Vội che mũi, giẫm giày cao gót lùi về sau.

"Cách thiếp thân xa một chút! Ngươi cái tên hôi thối nam nhân này!"

"A?"

Roding cũng không để trong lòng: "Đúng lúc, ta đang định đi tắm một chuyến."

"Ngươi liền vào giúp ta tắm rửa a."

Đã là nô bộc.

Tự nhiên phải làm tròn việc của nô bộc. Hơn nữa hiện tại hắn đang rất vui.

Nếu không phải Hancock dùng loại khẩu khí này, Roding đã trực tiếp bước lên dạy dỗ nàng.

"Tắm rửa? Ngươi tính là cái gì! Bất quá chỉ là xú nam nhân uy hiếp thiếp thân mà thôi!"

Hancock eo thon uốn nhẹ.

Tay trái chống eo, tay phải với ngón trỏ trắng nõn thì chỉ thẳng vào Roding. Bày ra dáng vẻ Pirate Empress cao cao tại thượng!

"Luffy? Tên kia hiện tại thế nhưng sắp chết."

"Cái gì!"

Hancock giật mình, lập tức quay phắt lại: "Ngươi mau thả thiếp thân ra ngoài, Luffy hắn... Nhất định không thể xảy ra chuyện!"

Nghĩ vậy.

Nàng lại lấy ra một tờ Sinh Mệnh thẻ. Quả nhiên nó.

Đang bốc cháy với tốc độ cực nhanh.

"Phụng dưỡng ta hài lòng, thỏa mãn yêu cầu của ta... Tự nhiên sẽ cân nhắc thỏa mãn ngươi."

Roding nói xong.

Trực tiếp đi vào phòng tắm, không cần nói thêm nữa.

"Ngươi..."

Hancock cắn chặt hàm răng trắng. Phụng dưỡng?

Để nàng tắm rửa cho nam nhân sao?

Đùa gì vậy, chuyện này tuyệt đối không thể!

Thế nhưng tờ Sinh Mệnh thẻ của Luffy, hiện giờ lại đang không ngừng cháy dần lên! Hancock lo lắng nhìn về hướng bến tàu.

Vì Luffy mà lo âu. Cảm xúc cuộn trào.

Cuối cùng vẫn cùng Roding đi vào phòng tắm.

Nhưng Hancock vừa bước vào không bao lâu đã hối hận. Cực kỳ hối hận!

"Đừng tới gần thiếp thân!!!"

Sabaody.

Đám người xem mắt sáng như tuyết.

"Đó là... Pirate Empress Boa Hancock a!"

"Không sai, cho dù cách màn hình vẫn xinh đẹp như vậy, khiến lão tử muốn chảy máu mũi."

"Bảo ngươi đến xem tử hình, ngươi đang nhìn cái gì vậy!"

"Mấu chốt là bây giờ, tụi mình cũng có thấy được gì đâu a!"

"Uy uy uy, nói chứ sao nàng lại ở trên thuyền đoàn của Roding!"

"Khoan đã, Hancock theo Roding đi đâu thế! Sao ta nghe bọn họ đang nói mấy chuyện không đứng đắn vậy?"

"Đáng chết, đây chính là Pirate Empress a! Nữ thần của ta!"

"Thứ này mà bị người khác chiếm, chịu sao nổi!"

"Nữ tử xinh đẹp như vậy... Đáng chết, nàng không phải là người ghét nhất nam nhân sao, sao lại có thể thần phục như thế!! Năm!"

=== Chương 134: Râu Đen diễn xuất? Nương hóa Râu Trắng rung động xuất hiện! ===

Giờ phút này.

Giữa sân rộng to lớn xuất hiện một khe rãnh khổng lồ. Dưới khe rãnh.

Là một hắc động sâu không thấy đáy!

Lúc trước Akainu truy kích Luffy đã rơi xuống phía dưới đó. Giờ phút này.

Râu Trắng nắm chặt hồng châu trong lòng bàn tay.

Trên ngực, ba lỗ thủng ở ba vị trí khác nhau không ngừng phập phồng vì thở dốc.

Hắn lúc này.

Đứng ở phía xa trước mặt các con, giữa hai bên...

Là một khe rãnh khổng lồ chia làm hai nửa. Nhìn sơ qua.

Rộng chừng ba bốn chục mét! Rõ ràng là uy thế do địa chấn tạo ra!

"Quảng trường bị chém làm hai, bọn hải tặc đều ở bên kia!"

"Hoàn toàn bị tách khỏi lão cha!"

"Lão cha!"

"Lão cha!!!"

"....."

Khác với tiếng hốt hoảng của Hải quân.

Thành viên các phiên đội Râu Trắng, toàn bộ đều đang đau đến chết lặng, nếu là ngày xưa.

Bất kể bọn hắn gặp phải chuyện gì.. Cũng sẽ không thất thố như vậy.

"Bụng đã bị đốt thủng, vậy mà vẫn còn sức mạnh khủng khiếp như thế."

Cyborg Kong đứng phía sau.

Nhìn Râu Trắng dùng thân thể tàn tạ đánh bay Akainu, trong lòng không khỏi rung động.

"Còn kém xa lắm."

Râu Trắng thở dốc khó khăn, giơ cánh tay phải lên nhìn về phía trên: "Tiếp theo sẽ đến lượt ngươi. Teach!!!"

Khí thế lại lần nữa bùng nổ.

Không lời, nhưng phẫn nộ.

Đã đạt đến đỉnh điểm! Đám người.

Cũng theo tầm mắt hắn nhìn sang.

"Cái kia.. Cái kia là cái gì a!"

"Ở phía sau bản bộ cứ điểm hình như có cái gì đó!"

"Không chỉ thế, trên tử hình đài nữa!"

"Đó là, từng kẻ đều hung tàn đến mức bị che giấu thân phận, băng tội phạm chung cực!"

"Thứ sinh vật khổng lồ như vậy, không thể là ai khác... Hải tặc, Chiến Hạm Khổng Lồ, Sanjuan  Wolf!"

"..."

Cơn địa chấn tan đi.

Đám tinh anh Hải quân cũng chú ý tới nhóm người đột ngột xuất hiện.

"Oanh -- "

Lúc này.

Tử hình đài đã bị Râu Trắng đánh nát. Ngay sau đó.

Râu Đen dẫn theo một đám phạm nhân, từ trong bụi mù đi ra. Mà Râu Đen vốn bị sóng xung kích vùi lấp.

Thì dùng một tay đẩy khối nham thạch ra, từ đó đứng dậy: "Thật đúng là không nể mặt chút nào, cũng chẳng có khả năng lưu tình a."

"Chỉ có ngươi là không xứng làm con của ta.. Teach!"

Râu Trắng trừng mắt.

Sau đó.

Liền cùng Râu Đen đứng đối diện, triển khai trận quyết đấu kinh điển, các con muốn ra tay hỗ trợ thì đều bị hắn ngăn lại từ sớm.

"Bốn tám bảy, đây là lần cuối cùng."

Râu Đen ngã xuống trước mặt Râu Trắng, tiếng hoan hô lúc này vang dậy.

"Làm tốt lắm, lão cha!"

"Không đúng, mau nhìn kìa!"

"Đáng giận, tên đó bị làm sao vậy, cứng đầu quá mức!"

Đám hải tặc buộc khăn trên đầu.

Thấy Râu Đen từ xa nằm sấp xuống, mà sắc mặt lão cha.

Lại lộ ra vẻ chần chừ lúc ra đòn vừa rồi?!

"Kết liễu hắn đi, nhanh kết liễu hắn đi. Lão cha!"

"Lão cha! Ngươi sao vậy? Khẽ động.. Cũng không động nổi."

"...."

Thuyền viên các đoàn nhìn chằm chằm phía trước. Không biết phải làm sao.

"Không phải hắn không nhúc nhích, mà là tình trạng cơ thể đang không ngừng xấu đi, thêm vào những vết thương chồng chất trong trận kịch chiến này, thân thể lão cha đã sớm..."

Marco nhắm mắt, cắn răng nói.

Mà Râu Trắng.

Dừng lại một chút, trên người bộc phát ra nguồn sức mạnh cuối cùng. Làn da đỏ bừng.

Từng bước một đi về phía Râu Đen.

"Ngươi cái quái vật này, rõ ràng đã sắp chết, lại không thể yên ổn mà chết đi sao!"

Râu Đen chống hai tay xuống đất, lòng bàn tay hay mu bàn tay đều ướt mồ hôi.

Chịu nhiều vết thương chí mạng như vậy. Tại sao. Tại sao vẫn còn có thể trụ nổi?!

Ngay khi nắm đấm sắp rơi xuống mặt hắn.

Râu Đen móc ra một khẩu súng ngắn đặc chế, bóp cò.

"Bành!"

Máu tươi bắn tung tóe. Động tác Râu Trắng khựng lại.

"Xử lý hắn đi, mấy người các ngươi!"

Râu Đen mặt mày vặn vẹo quát lớn, trong nháy mắt.

Thành viên đoàn Râu Đen.

Cơn Mưa Shiryu là kẻ rút đao nhanh nhất, nhảy bật ra. Những người còn lại theo sát phía sau.

Mỗi kẻ dùng cách riêng của mình, tiếng súng cùng tiếng chém đồng loạt rơi lên người Râu Trắng.

Bụi mù cuồn cuộn bao phủ bọn họ.

"Lão cha!!!"

Thành viên các phiên đội Râu Trắng gào đến muốn rách cả mí mắt.

"Đạn đã bắn hết, cho ta đổi, đoạt lấy súng của ta!"

Râu Đen ngồi phịch xuống đó. Đưa tay chộp sang bên cạnh.

"Không cần như vậy đâu, Râu Trắng đã không còn ý thức. Chỉ cần dùng ngón tay nhẹ đẩy một cái, hắn khẳng định sẽ ngã xuống a." Cơn Mưa Shiryu cắn xì gà nói.

Nhiều đạn như vậy.

Lại còn bị chém nhiều nhát như thế, tuyệt đối không thể nào, chẳng lẽ...

Râu Trắng mở miệng.

"Kẻ Roger chờ đợi tuyệt đối không phải là ngươi."

"Hắn.. Hắn vẫn còn sống sao?"

Râu Đen ngã phịch xuống đất.

Còn Cơn Mưa Shiryu và đám người phía sau, sắc mặt cũng đại biến, lập tức vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu.

"Roger đang chờ đợi một người... Tối thiểu cũng không phải Teach ngươi."

"..."

"Từ quá khứ xa xôi liên tục được kế thừa đến nay, đồng thời trong tương lai nào đó "

Râu Trắng cầm thế đao trong tay, nhìn về phía xa xa chỗ Cyborg Kong: "Sẽ xuất hiện người có thể gánh vác lịch sử mấy trăm năm nay, hướng về thế giới này phát động khiêu chiến "

"Kong. Các ngươi, Chính Phủ Thế Giới, đang e sợ. E sợ một ngày kia, toàn bộ thế giới sẽ bị lôi vào một trận đại chiến khổng lồ!"

Cyborg Kong nghe vậy.

Trong lòng thầm nói.

Có lẽ kẻ đó.. Hôm nay đã đến rồi. Mà Râu Trắng.

Dùng hơi thở cuối cùng.

Một lần nữa khẳng định chân tướng về nơi tồn tại của đại bí bảo! Bọn họ không biết rằng.

Trên bức tường bao quanh bến tàu, lặng lẽ có một chiếc phi hạm lái đến. Ở trung tâm phi hạm.

Den Den Mushi đang chăm chú nhìn cảnh tượng này. Tại Sabaody.

Mọi người đều ngây người.

Bên ngoài Den Den Mushi. Sắc mặt Cyborg Kong cũng thay đổi.

"Tên hỗn đản ngươi!"

"Zehahahaha, đúng là một đoạn di ngôn không tầm thường a!"

"Lão cha!"

"Lão cha!!!"

Izo, Vista và các đội trưởng phiên đội khác.

Trong đó có vài người.

Cho dù ngày thường chưa từng rơi lệ, những nam nhân cứng rắn ấy cuối cùng cũng không nhịn được, òa khóc thành tiếng.

"A a!!"

Squard trong lòng tràn đầy hối hận và bi thương.

Lan tràn khắp nửa bầu trời Marineford. Áo khoác của Râu Trắng.

Lần cuối cùng phiêu đãng giữa không trung, thực sự giống như một chuyến hành trình dài dằng dặc.

Cảm ơn các con, vĩnh biệt.

"Hắn chết rồi, vậy mà vẫn còn đứng thẳng ở đó!"

Râu Đen trừng mắt. Đến đây. Râu Trắng chiến tử.

Dù chết thân thể vẫn bất khuất, với thân hình đầy vết thương ấy, hắn vẫn dốc hết sức lực cùng kẻ địch chiến đấu oai hùng đến phút cuối. Có thể nói đúng là một con quái vật.

Còn Râu Đen.

Cũng lộ rõ chân ý đồ của hắn. Ở nơi nào đó.

"Tổng bộ, báo tổng bộ, Marineford phát tin khẩn!"

"Phụ trương, mau in phụ trương!"

Tin dữ này lan khắp toàn thế giới, băng hải tặc Râu Trắng tìm mọi cách cứu Roger chi tử Ace thất bại. Mà Râu Trắng cũng chiến tử cùng lúc.

Thế nhưng..

Có lẽ đây là tin dữ với một số người, nhưng đối với tuyệt đại đa số mà nói.

Lại là tin mừng!

Tại một đại quốc phương bắc phủ đầy tuyết trắng.

"Chết rồi!"

"Cái băng hải tặc Râu Trắng đó cuối cùng cũng xong đời! Như vậy chiến tranh này cũng kết thúc rồi "

"Cuối cùng cũng có thể sống yên ổn!"

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mừng rỡ vô cùng.

Có người phụ nữ còn trực tiếp nhào vào lòng nam nhân. Tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

"Chờ một chút, các ngươi vui mừng cái gì chứ!"

Lúc này.

Người đàn ông nọ đột nhiên hét lên không đúng lúc: "Uy, ý ngươi là.."

"Còn có Roding a!"

"Ân? Roding băng hải tặc, trong thông báo không có tin tử vong của bọn hắn sao?!"

"Không sao đâu, nhất định không sao. Hải quân bản bộ giải quyết xong Râu Trắng rồi, sẽ chuyên tâm đối phó bọn hắn, nhất định có thể toàn bộ tiêu diệt!"

"Không sai.. Bọn chúng không thể nào lại tạo ra ngoài ý muốn nữa!"

"..."

Mọi người.

Tự an ủi mình như thế. Ở Sabaody. Trên màn hình trung tâm.

Nhìn thấy sự kiện lịch sử mang tính bước ngoặt này, đám người giờ lại á khẩu không nói được lời nào. Mà ở hậu phương.

Trên một gò cao.

Rayleigh tóc trắng ngồi xếp bằng, uống mấy ngụm rượu, trong mắt hiện lên tầng tầng ký ức đẫm nước mắt.

"Đi rồi sao, Râu Trắng."

Phía bên ngoài Marineford, từng chiếc tàu ngầm từ bốn phía lướt qua, thêm vô số phi hạm.

Đều nhanh chóng phủ kín mặt biển như thủy triều.

"Các ngươi cho rằng.. Còn có thể trốn thoát sao?"

Cyborg Kong hơi nheo mắt.

Nhấc chân bước tới.

"Còn có Roding, dù lão phu phải liều cái mạng này.. Cũng phải giữ ngươi lại.."

Giọng Cyborg Kong bỗng khựng lại, cơ mặt co giật.

Ánh mắt hắn đầy vẻ gượng gạo, giống như vừa nhìn thấy...

"Đi mau a, đừng quên di ngôn của lão cha!"

"Lão cha, Ace!!"

"Đi mau a!"

Giờ phút này.

Dung nham ngoài vịnh đã nguội lại thành thể rắn. Trên mặt biển ngoài vịnh.

Có thuyền của bọn họ cùng chiến hạm có thể rút lui.

Mà Marco với tư cách đội trưởng đội 1, cũng siết chặt nắm đấm, hét to.

"Tất cả mọi người rút lui.."

Lời còn chưa dứt.

Hắn ném ánh mắt về phía vòng vây bao quanh, lập tức chết lặng tại chỗ: "Không.. Điều đó không có khả năng!"

Nói xong.

Hắn lại nhìn về phía khe rãnh đối diện nơi Râu Trắng ngã xuống. Cũng bị người ta phủ lên một tấm vải đen.

"Vở kịch hay mới bắt đầu!"

Râu Đen cười lớn.

"Teach tên hỗn đản đó!"

"Còn muốn làm gì với thi thể lão cha nữa "

"Zehahahaha, tiếp theo liền cho các ngươi mở mang tầm mắt, màn diễn có thể làm toàn thế giới khiếp sợ!" Râu Đen vén tấm vải đen lên.

Hắn quay đầu cười.

Vốn dĩ định làm ra vẻ trước Hải quân và tàn dư phe Râu Trắng, không ngờ ánh mắt liếc qua.

Lại khiến hắn trên bức tường vây quanh đó nhìn thấy một cảnh tượng nào đó. Vẻ đắc ý trong nháy mắt đông cứng.

"Không thể nào, Roding băng hải tặc... Đúng, nhất định là giả?!"

Mồ hôi hắn chảy không ngừng.

Nghĩ tới đó.

Hắn vội trấn định lại, lập tức chui vào trong.

Cơn Mưa Shiryu cùng Akusei-o mấy người, thì canh giữ trước tấm màn đen.

"Hưu -- "

Lúc này.

Dị biến bùng phát!

Một chùm sáng do hạt năng lượng cấp tốc ngưng tụ mà thành lóe lên trên đỉnh đầu bọn chúng. Sau đó, một thanh trường kiếm ánh sáng nhàn nhạt bị rút ra, hung hăng chém xuống từ trên cao. Gió xoáy đột ngột nổi lên.

"Đáng chết!"

Cơn Mưa Shiryu cắn xì gà, vung một đao chém ngược lên. Huyết quang bùng sáng.

Hai lưỡi đao chạm nhau.

"Hưu tư --" Tia lửa bắn tung tóe.

Hai tay Cơn Mưa Shiryu tê dại, thân hình bị hất bay, đập thẳng vào tấm màn đen.

"Ngăn nàng lại!"

Crescent Moon Hunter, Đại Tửu cùng các tội phạm cực ác vội vàng phát động tấn công. Không ngờ rằng.

Khối cầu sét khổng lồ ấy lại càng nhanh hơn, ập thẳng xuống "Hưu oanh" bao phủ gọn trong phạm vi trăm mét.

Làn sóng nhiệt nóng bỏng trào ra.

Bên trong vụ nổ, năng lượng bừa bãi tràn sang bọn thành viên băng hải tặc Râu Đen. Trên không, kẻ chủ mưu Borseluni.

Như một vị lão sư.

Đẩy khung kính màu vàng trên sống mũi. Sau đó kim quang lóe lên.

Nàng lại trở về trên tường bao phía ngoài, đứng sát cạnh một nam tử, mà quanh thân nam tử đó.

Còn có mấy thân ảnh xinh đẹp đang đứng đó "Uy, kia là.."

"Là Roding băng hải tặc! Bọn họ toàn quân đều đến đủ!"

"Nhìn kìa, Hải quân Đại tướng đối phó bọn họ mà cũng bị đánh bay!"

"Thực lực kiểu này.."

"Khoan đã, người đang đứng trên phi thuyền kia. Nhìn quen quá, chẳng lẽ là "

"Không thể nào."

"...."

Thành viên các phiên đội Râu Trắng dừng bước, ra sức dụi mắt. Có chút hoài nghi mình nhìn nhầm người.

Còn ráng lấy can đảm, muốn tiến lại gần để nhìn cho rõ. Nhưng chưa đi nổi hai bước.

Đã ngã ngồi trên mặt đất cháy đen. Uy áp khủng khiếp từ phía trên đè xuống khiến bọn họ không thể nhúc nhích. Lúc này Mihoko, Sakazuki-hime, Borseluni, Dofla, Bugme, lão Sa.

Đều đứng thành hàng, lấy Roding làm trung tâm.

"Râu Đen, cũng trâu đấy chứ."

"Thật xin lỗi, thiếu chủ.."

"Không sao, kết cục sẽ không thay đổi."

Roding khoanh tay trước ngực, mỉm cười: "Huống chi, chúng ta còn có nàng gia nhập."

Nói xong.

Hắn liếc nhìn phía sau.

Trên Phương Chu Châm Ngôn đang lơ lửng kia, một bóng người cao lớn, vạm vỡ xuất hiện. Người đó mỉm cười, khóe môi cong lên, sau đó nhảy xuống.

"Đông từng cái" Bụi mù bắn tung lên.

Phía sau nàng, một chiếc áo khoác trắng cũng tung bay phần phật.

"Lần đầu gặp mặt, Roding thuyền trưởng."

Nàng.

Đứng thẳng người dậy. Hơi cúi đầu. Roding nhìn nàng một chút. Mái tóc dài vàng óng gợn sóng.

Thân hình cao thẳng, từng khối cơ bắp căng đầy sức bật. Cùng với.

Uy áp vô thức tỏa ra, đều cho thấy sự cường đại của nàng! Về mặt ngoại hình.

Cho Roding cảm giác.

Như một nữ huấn luyện viên thể hình, vừa có bắp thịt, vừa là mỹ nữ... Lúc này.

Bên tai hắn vang lên âm thanh của hệ thống cùng một đoạn giới thiệu ngắn.

(chúc mừng ngài đã thành công triệu hoán nhân vật nương hóa 4,5 sao.. Edouard  Newgate!)

(danh hiệu) Râu Trắng! Nữ nhân mạnh nhất thế giới!

(thực lực) 4,5 sao!

(tuổi tác) 46

(lai lịch) thế giới song song 3

(kinh lịch) Râu Trắng sinh ra ở một thôn trang trên một hòn đảo thuộc tân thế giới, bởi vì không đủ tiền nộp (Tenjoukin} nên không thể gia nhập liên minh thế giới, thuộc về hạng người không được chấp nhận vào liên bang.

Bởi vậy.

Nàng lưu lạc lênh đênh làm hải tặc, trên "Phạm pháp chi đảo" nơi bọn buôn người hoành hành ngang ngược, sau khi quốc gia bị diệt vong, càng ngày càng nhiều đứa trẻ trở thành cô nhi bất hạnh. Râu Trắng khi đó.

Cũng là một trong số những đứa trẻ ấy.

Một mình ra khơi trở thành hải tặc, trong lòng lại luôn lo lắng về vùng đất kia. Từ đó vẫn luôn nặc danh gửi tới "tiền bẩn" cùng "vật tư".

Ban đầu Râu Trắng không có người thân, cho dù trên hòn đảo đó cũng không có bạn bè, nhưng với Râu Trắng mà nói.

Nơi ấy vĩnh viễn là cố hương của nàng, không thể buông xuống. Cho đến một lần Thiên Long Nhân đi du ngoạn, ngoài ý muốn phát hiện hòn đảo đặc biệt kia.

Rõ ràng đã trải qua biến loạn, trở nên hoang phế. Giờ lại vô cùng giàu có khiến nàng ta tò mò.

Thông qua CP0 điều tra mới biết. Hòn đảo này được một người quyên tặng. Mà người đó lại là một hải tặc! Trùng hợp là.

Băng hải tặc của hải tặc đó.

Còn từng trêu chọc nàng.

Nàng không do dự trực tiếp hạ lệnh, lấy danh nghĩa truy quét hải tặc làm cớ, ra tay tiêu diệt hòn đảo ấy. Râu Trắng biết được chuyện đó sau này.

Vì thực lực chưa đủ, chỉ có thể tạm thời nuốt xuống cục tức đó. Cũng từ lần đó.

Cơn phẫn nộ cùng cực kể từ đây.

Ngoài khát vọng với "người nhà" ra, trong lòng nàng lại tăng thêm một tầng căm hận đối với thế giới quý tộc. Chuyện này.

Khiến nàng càng ý thức sâu sắc về sự nhỏ bé.

Cho nên nàng càng khao khát sức mạnh cường đại hơn! Ngay sau đó.

Năm ba mươi bốn tuổi, Râu Trắng dựa vào băng hải tặc Rocks mà tổ chức nên băng hải tặc của riêng mình.

Tự tay xử lý tên Thiên Long Nhân kia.

Về sau cùng Roger, Shiki cùng được xưng là tam đại truyền thuyết hải tặc, khác biệt ở chỗ so với hai người kia.

Tổng thể thực lực băng hải tặc Râu Trắng còn cường đại hơn, bị Chính Phủ Thế Giới hạ lệnh truy sát một lần.

Lần đó, nàng tận mắt.

Nhìn nữ nhi mình yêu thương nhất chết đi. Không kịp cứu.

Râu Trắng thay đổi từ đó.

Lồng ngực vẫn rộng lớn như trước.

Nhưng nỗi căm hận với Chính Phủ Thế Giới, đã đạt đến cực hạn. Sau đó.

Mặc dù nàng vẫn coi trọng người nhà như trước, nhưng trở nên càng hung tàn đáng sợ hơn. Vài năm sau khi chiêu mộ Kozuki Oden.

Trong một lần ghé Wano uống trà ngoài ý muốn.

Nàng phát hiện rất nhiều chuyện.

Sau đó trợ giúp Oden tiêu diệt Orochi cùng băng hải tặc Bách Thú đang chiếm cứ Wano.

Hành trình hoàn du của Oden vẫn chưa kết thúc.

Cho nên nàng lại rời đi lần nữa, tiếp tục đi theo Râu Trắng. Thực ra.

Trong nội tâm Râu Trắng.

Luôn tồn tại khát vọng bảo vệ người nhà.. Nhưng cách bảo vệ tốt nhất không phải là luôn che chở dưới đôi cánh của mình. Bởi vì như thế.

Tốc độ trưởng thành cuối cùng vẫn quá chậm, nàng muốn để mọi người trong nhà rèn luyện, đủ sức một mình đảm đương một phương.

Đó mới là cách tốt nhất.

Râu Trắng mong muốn người nhà trở nên càng mạnh hơn!

Như vậy dù một ngày nào đó nàng không còn ở đây nữa, người nhà vẫn có thể tiếp tục như vậy.

Bất Tử Điểu Marco, Kozuki Oden, Diamond Jozu và những người khác liên tục khiêu chiến vô số cường giả và giành chiến thắng! Cộng thêm bản thân thực lực đáng sợ của Râu Trắng, triệt để kéo cả băng hải tặc Râu Trắng.

Vang dội khắp biển khơi.

Và Râu Trắng cũng trở thành nữ nhân mạnh nhất trên thế giới. Danh tiếng một lần vượt qua cả Roger!

Cùng năm đó.

Sau trận đại chiến giữa đoàn Golden Lion và băng hải tặc Râu Trắng.

Sau khi kết thúc.

Hai người ngồi uống rượu, Shiki nói ra dã tâm của nàng. Hắn muốn.

Cùng Râu Trắng liên thủ thống nhất thiên hạ, ngoài dự đoán của hắn, Râu Trắng đáp ứng. Nhưng không phải vì dã tâm.

Mà là vì cơn căm hận đối với Chính Phủ Thế Giới chưa bao giờ nguôi, chợt khiến hai người đồng lòng! Nhưng Râu Trắng cũng hiểu rất rõ.

Chỉ dựa vào hai người.

Vẫn chưa đủ!

Tiếp đó nàng hiệp đồng cùng Shiki, lại đồng thời lao tới băng hải tặc Roger, ba người bọn họ.

Vào thời điểm đó.

Được xem là Tam Vương trong đám hải tặc!

Việc này khiến Chính Phủ Thế Giới, tính cả Hải quân, triệt để căng thẳng. Sau đó.

Chính Phủ Thế Giới trên đường Râu Trắng và Golden Lion tiến quân, bày ra vòng vây dày đặc! Ngăn cản bọn họ gặp mặt.

Đáng tiếc vẫn thất bại.

Râu Trắng cùng Shiki, rốt cuộc cũng liên thủ được với Roger. Trước kia Roger từng trực tiếp từ chối.

Nhưng lần này, một điều kiện không thể chối từ đã khiến nàng đáp ứng. Sau đó.

Tam đại truyền thuyết hải tặc ở đỉnh phong liên thủ, phát động khiêu chiến Chính Phủ Thế Giới! Râu Trắng thì một mình, một đao.

Dẫn đầu đạp vào.

Đêm đó, máu vảy đầy trời. Thiên Long Nhân tử thương vô số!

Toàn bộ Marijoa vì thế mà bị phá hủy! Đánh đến cuối cùng.

Shiki và Roger đều ngã xuống.

Còn Râu Trắng thì một mình đánh thẳng đến Pangaea Castle, chém nát Empty Throne. Dưới sự liều chết vây công của Ngũ lão nương.

Nàng vẫn đứng trụ đến phút cuối cùng.

Yểm hộ cho các nữ nhi rút lui.

Cuối cùng, Marijoa triệt để chìm xuống đáy biển. Trận chiến này tuyên bố kết thúc!

Dù Râu Trắng chết đi.

Nhưng oai phong của nàng vĩnh viễn khắc sâu trong dòng lịch sử. Năm đó.

Nàng bốn mươi sáu tuổi.

Đó chính là Râu Trắng.

Nữ nhân mạnh nhất trên thế giới!

(chú: Nhân vật này được triệu hoán từ mảnh vỡ, đã khôi phục thực lực đỉnh phong khi còn sống! Không cần lo lắng.. Có thể sử dụng bình thường!)

Thấy vậy.

Roding hít sâu một hơi. Trong lòng kích động.

Đây đúng là nhân vật chạm trần chiến lực a! Hắn lại rất muốn xem thử. 4,5 sao.

Sẽ mạnh đến mức nào?

Với Râu Trắng phiên bản nam đã đứng tuổi.. Sẽ có khác biệt ra sao? Lúc này.

Nương hóa Râu Trắng.

Nhìn xuống chiến trường hỗn loạn phía dưới, đảo mắt qua từng bóng người khiến nàng quen thuộc.

Mà lại xa lạ.

Nàng mỉm cười.

"Cô lạp lạp lạp lạp. Thuyền trưởng... Có vẻ ta đến rất đúng lúc mà."

Phía dưới.

Không khí như đông cứng lại. Cả Marineford.

Từ các Đại tướng Hải quân, toàn bộ đoàn Râu Trắng, Jinbe đang ôm Luffy bỏ chạy đến khán giả trên đảo Sabaody.

Tất cả sau khi tận mắt nhìn thấy người này.

Hô hấp đều nghẹn lại! Trong sân.

Đến cả tiếng kim rơi cũng nghe rõ!.

=== Chương 135: Lão cha thật lớn!? Sắc mặt Akainu kịch biến! ===

Giờ phút này.

Tại phía trước cứ điểm bị chia năm xẻ bảy của bản bộ.

Fujitora hạ thấp thân hình bay xuống, sắc mặt vô cùng nghiêm trọng: "Lão phu cảm nhận được trên chiến trường xuất hiện một luồng khí tức quen thuộc, vốn không nên xuất hiện."

"So với hắn lại càng sống động. Cũng càng đáng sợ..."

"Ngươi nên thấy may mắn vì mình không tận mắt nhìn thấy."

Cyborg Kong nói xong.

Trên trán chảy xuống một tia mồ hôi lạnh.

Cho dù hắn thân là tam quân thống soái, lúc này cũng hoàn toàn không trấn định nổi! Còn có ai là người mà Roding không thể làm ra được chứ?!

Nghĩ tới chỉ riêng một lão Râu Trắng đã có thể tạo nên uy thế như vậy. Hiện tại lại xuất hiện một kẻ trẻ tuổi, thật thật giả giả đan xen.

Hắn không khỏi lạnh buốt từ trong lòng ra.

"Không được, tình thế đã không thể khống chế."

Cyborg Kong lấy từ trong ngực ra một con Den Den Mushi, lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, trừ các Đại tướng ra… toàn quân rút khỏi Marineford! Trong mắt hắn."

Lúc này, tại ngay phía trước vách tường vây.

Các thành viên của phiên đội Râu Trắng đang đắm chìm trong bi thương vì lão cha tử vong. Sau khi nhìn thấy nữ nhân phía trên.

Tiếng nuốt nước bọt.

Bỗng nhiên liên tiếp vang lên.

"Đó là lão cha sao? Lớn thật..."

"Hỗn đản!"

Nữ trang Izo lau sạch nước mắt.

Quay sang hung hăng tát một bạt tai vào mặt đội viên bên cạnh.

"Ngươi đang nói cái lời hỗn trướng gì vậy, tỉnh táo lại cho ta! Lão cha đã chết rồi!"

Lời vừa dứt.

Xung quanh các thành viên đều bị ép phải từ trong kinh hãi kéo thần trí quay về. Squard siết chặt trường đao: "Nhưng mà cái đó… bỏ qua chuyện bộ ngực lớn kia, bất kể là khuôn mặt hay dáng người. Đều rất giống lão cha."

"Mặc áo trong màu xanh, còn có mái tóc vàng gợn sóng lúc tuổi trẻ của lão cha."

"Tỉnh táo lại đi!"

Đội trưởng phiên đội 12, Haruta dáng người nhỏ nhắn đáng yêu, hai mắt đỏ hoe, chỉ tay lên trên: "Nhìn kỹ lại đi, nàng không hề cầm Murakumogiri của lão cha!"

"Tiếp nhận sự thật đi, mọi người."

"Lão cha. Đã bị Teach sát hại!"

Đám người nghe vậy.

Bàn tay nắm vũ khí càng lúc càng chặt.

"Đó là Roding đoàn lợi dụng năng lực đặc thù, chế tạo ra bản sao phỏng theo cường giả trên biển!"

"Nhìn đám nữ thuyền viên bên người hắn là biết."

"Tất cả đều là… giả."

"Vậy nàng cũng có năng lực Gura Gura no Mi sao?"

"..."

Bọn hắn không ngu.

Chỉ là nghĩ tới việc Roding ngay cả lão cha vừa mới chết cũng phỏng khắc ra, để bày ra trước mặt bọn họ, liền cảm thấy vô cùng khó chịu.

Trên tường vây.

Chúng nữ đối với việc Râu Trắng bị nương hóa càng cảm thấy bất ngờ, kinh ngạc. Đây chính là một trong những nữ hải tặc truyền kỳ, Râu Trắng!

Thuyền trưởng.

Thế mà còn có thể xuất hiện dưới dạng thuyền viên như vậy sao?

Xem ra hệ thống không hề đưa Murakumogiri của nàng tới. Roding khẽ nhíu mày.

Dùng Tâm Võng nhìn về phía khu vực sương mù trước khe rãnh, nơi băng hải tặc Râu Đen đang ở. Cùng với chỗ đặt thi thể bị thương của Râu Trắng. Ở nơi đó.

Ngược lại lại có một thanh!

"Cô lạp lạp lạp, thú vị thật đấy, tất cả các nữ nhi của ta đều biến thành con trai rồi à?"

Râu Trắng dùng giọng nữ nói.

Cười sảng khoái.

Nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng thê thảm phía dưới, hai mắt nàng bỗng chốc trầm xuống: "Vừa rồi, hình như đã xảy ra chuyện gì không hay lắm a."

Bầu không khí nặng nề khắp nơi.

Không hiểu vì sao.

Khiến trong lòng nàng có chút khó chịu.

Sóng nhiệt trên người Sakazuki-hime cuộn trào, nàng bước lên phía trước, mấy người còn lại trong chúng nữ cũng lần lượt có động tác.

"Sakazuki-hime, Borseluni, không ngờ hai cái tiểu quỷ các ngươi cũng ở đây."

Râu Trắng nhíu mày khẽ động.

Sau đó lắc đầu.

"Giải quyết Cyborg Kong… cùng mấy tên thương binh. Không cần nhiều người như vậy."

"Hơn nữa. Bọn hắn hiện giờ vẫn là nam tính."

"A?"

Chúng nữ đồng loạt khựng bước. Mặc dù ngoại trừ thuyền trưởng ra là nam, các nàng cũng chẳng để vào mắt.

Nhưng cho dù là Râu Trắng, muốn một mình đối đầu toàn bộ Hải quân cũng không phải chuyện dễ dàng a? Thực ra.

Râu Trắng cũng không hề có ý đó. Trong mắt nàng.

Hòn đảo này đã không đủ sức chứa quá nhiều người cùng lúc đại chiến nữa rồi: "Râu Trắng Nương, ngươi xuống đó cứ tự do phát huy đi."

Roding cười nói: "Vừa mới tới… đúng lúc để ngươi thể hiện thực lực một phen, cho mọi người đều được mở mắt. Còn lời của chúng ta… sẽ thay ngươi trấn giữ phía sau!"

Râu Trắng khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Nhưng ánh mắt hưng phấn của nàng lại khó mà che giấu. Phía dưới đám Hải quân.

Trung tướng, Đại tướng…

Trong thế giới của nàng trước kia đều là đám nữ tiểu quỷ, hiện tại thoáng cái đã lớn như vậy, thật sự giống như đã qua mấy đời.

Nói đi nói lại.

Các nàng đều biến thành đám nam nhân yếu kém sao? Ngược lại lại rất phù hợp.

Râu Trắng bước lên phía trước một bước, một luồng sóng khí vô hình lập tức tỏa ra.

Trên quảng trường.

Jinbe ôm Luffy.

Men theo tường vây… hướng về phía lối ra chỗ Oars mà đào thoát. Tuy hắn cũng sửng sốt một chút.

Nhưng nghĩ đến các nữ thành viên khác của Roding đoàn, hắn liền hiểu ra. Điều khiến hắn nghi ngờ là.

Nữ nhân kia cũng có được thực lực của lão cha sao?

Cũng không có khả năng.

Nghĩ tới đây.

Sau lưng hắn bỗng vang lên âm thanh nham tương dâng trào.

"Lẩm bẩm -- "

"Lẩm bẩm… lẩm bẩm…"

Mặt đất dưới chân biến thành màu đỏ nóng bỏng, rõ ràng thấy được bằng mắt thường. Từ xa nhìn lại.

Giống hệt một con giun đỏ khổng lồ, cấp tốc bò dưới mặt đất mà lao tới. Rồi khẽ đổi hướng.

Lao thẳng tới trước mặt Jinbe!

"Oanh!"

Mặt đất bốc cháy.

Giống như núi lửa phun trào, phun trào lên một cột nham tương. Một bóng người toàn thân dung nham, đội mũ Hải quân.

Từ trong đó lạnh lùng bước ra.

"Ta đã nói rồi, sẽ không để các ngươi chạy trốn. Các ngươi vẫn nên ngoan ngoãn chịu chết đi, lũ ngu xuẩn."

"Đem nhi tử của Dragon giao cho ta!"

Phía sau.

Đám phiên đội hải tặc chạy theo hắn cũng toàn bộ dừng bước lại.

Như đối diện với đại địch!

"Akainu, còn chưa chết sao?"

"Hắn rõ ràng đã bị lão cha xử lý rồi mà!"

"Là hắn lặn xuống dưới lòng đất…"

Sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới.

Khiến những bàn tay đang cầm trường đao của bọn hắn không ngừng toát mồ hôi. Akainu lại gầm lên một tiếng.

"Jinbe!"

"Chuyện này không có gì để thương lượng! Lão phu chính là…"

"Đã vậy, ta sẽ không hỏi ngươi thêm lần nữa!"

Tay phải Akainu bốc lên ngọn lửa dung nham nóng rực. Đúng lúc hắn định ra tay.

Đám phiên đội hải tặc đã lao tới chắn trước mặt Jinbe, siết chặt vũ khí trong tay.

"Chúng ta muốn bảo vệ Ace đệ đệ!"

"Đây cũng là nguyện vọng của lão cha!"

"Đúng vậy, người nhà của Ace cũng chính là người nhà của chúng ta!"

Bọn hắn dù thực lực không đủ.

Nhưng thần sắc… lại vô cùng kiên định!

"Nói gì người nhà, nghe đã thấy buồn nôn."

"Các ngươi đối với Hỏa Quyền Ace và sự ngưỡng mộ của các ngươi dành cho lão cha, lúc hắn thấy chết không cứu thì chỉ biết chạy trốn! Bây giờ còn phải dựa vào băng hải tặc Roding từ bên ngoài tới giúp các ngươi thu dọn tàn cuộc."

"Vậy nên… rốt cuộc các ngươi đắc ý cái gì?"

Hai dòng dung nham chảy ra từ lỗ mũi Akainu, lời nói không hề lưu tình. Miệng độc cay nghiệt.

Khiến đám phiên đội hải tặc phẫn nộ đến cực điểm: "Ngươi nói cái gì!"

"Xem chiêu!"

Một tên hải tặc giơ khẩu khảm trong tay lên, giống như Gatling, quét một tràng điên cuồng.

"Đột đột đột -- nhưng…"

Chỉ bắn rách được mấy lỗ. Thân thể Akainu.

Lập tức lại được dung nham lấp đầy bù lại. Cho dù.

Trên đạn đã phủ thêm một tia Haki.

"Hoàn toàn… không có tác dụng?"

"Cút hết cho ta, một đám hèn nhát!"

Akainu cười khinh bỉ, sau đó vung một quyền dung nham dữ dội đánh ra.

"Đông!"

Tiếng nổ vang dội.

Khi Nham Tương Quyền lao tới… chỉ còn cách bọn họ chưa tới ba mét! Cơ thể dung nham của Akainu bỗng rung lên một trận.

Giống như một chiếc xe tải hạng nặng đang lao với tốc độ cao… lại bị một lực lượng vô hình cố định ngay tại chỗ! Quá mức quỷ dị!

"Dừng… dừng lại rồi?"

Đội viên cầm khẩu Gatling nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu không phải còn cảm nhận được dung nham nóng bỏng chảy xuống chân, hắn còn tưởng trước khi chết mình đang trông thấy ảo giác. Đồng đội bên cạnh hô lớn, chỉ tay lên phía trên: "Nhìn, nhìn phía trên!"

Đội viên cầm Gatling nghe vậy.

Vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía bóng người to lớn sau lưng Akainu.

"Hình thể này, bóng lưng này. Lão… lão cha!?"

"Đáng chết! Sao có thể?!"

Toàn thân Akainu cứng đờ. Cảm giác này.

So với lúc trước khi Râu Trắng đi tới sau lưng hắn, dùng cực hạn Haki chấn nhiếp.

Quả thực giống hệt như đúc!

Không.

Thậm chí còn vượt hơn! Rốt cuộc… đó là ai?! Lúc này.

Dung nham bỗng chốc bắt đầu co rút nhanh.

"Cô lạp lạp lạp, không ngờ vừa xuống tới đã chạm mặt ngươi. Nham tương tiểu quỷ…"

"Giọng nói này… Râu Trắng?!"

Không đúng.

Dây thanh quản không giống. Giờ phút này.

Akainu vốn đã bị thương, liền dốc toàn lực thoát ra. Sau đó hóa thành dạng dung nham, cơ thể xoay một vòng.

Không thèm ngoái đầu lại, trực tiếp bắn thẳng về phía sau!

"Minh Cẩu!!!"

Râu Trắng khẽ cười khinh miệt một tiếng.

Như thể đã sớm lường trước. Tay trái siết lại.

Khối cơ bắp chợt phồng lên, nàng cũng không dùng tới năng lực trái cây. Mà trực tiếp vung một quyền đối oanh lên.

"Hưu hoa -- "

Màu tím đen cùng sắc đỏ của nham tương.

Trong nháy mắt giống như nhuộm kín nửa bầu trời, như hai ngọn núi lớn va vào nhau. Cuồng phong bạo liệt cuộn lên.

Dễ dàng thổi bay một đám phiên đội viên còn chưa kịp hoàn hồn xung quanh… tính cả Jinbe cũng đều bị hất văng đi xa! Không có chút sức chống đỡ.

"Lực lượng này, cùng tốc độ phản ứng… không đúng!"

Akainu ngửa đầu nhìn lên, sắc mặt kịch biến!

=== Chương 136: Lại ngã thêm một Đại tướng?! Dã tâm Râu Đen lộ rõ?! ===

Minh Cẩu nổ tung vỡ toang.

Đồng tử Akainu co rút lại, ngay sau đó là cơn đau dữ dội truyền đến từ cánh tay phải. Toàn bộ cơ bắp cánh tay phải trong nháy mắt tê dại.

"Oanh!"

Dung nham tan biến.

Thân hình Akainu bị đánh bay ngược ra ngoài. Sau khi rơi xuống.

Hắn lăn trên mặt đất mấy vòng mới khó khăn lắm mới dừng lại, cánh tay phải.

Khẽ run.

"Nữ tính Râu Trắng??! Chẳng lẽ lại là kiệt tác của Roding băng hải tặc?!"

"Mẹ của ngươi không dạy ngươi, đang chiến đấu thì đừng có phân tâm sao?"

Giọng nói lạnh nhạt vang lên từ bên sườn. Akainu nghe vậy sắc mặt đại biến. Thấy né không kịp.

Vội vàng dùng Busoshoku bọc lấy đầu, lúc này.

Trên không đột nhiên truyền đến một nắm đấm mang theo bạch quang.

"Rầm rầm rầm -- "

Tiếng nổ vang dội từng đợt.

Đầu Akainu bị ép sát xuống mặt đất cháy đen cứng rắn. Hung hăng ấn chặt.

Không chỉ cái đầu.

Ngay cả toàn bộ thân thể cũng bị vặn cong, giống như tất cả sự thật đều bị đảo lộn lại.

Mà quả thật đúng là như thế!

Trong phạm vi trăm thước xung quanh.

Lập tức bộc phát từng đợt chấn động!

"Phốc -- "

Akainu liên tục phun ra từng ngụm từng ngụm máu. Nếu không phải hắn da dày thịt béo.

Lúc trước liên tiếp giao chiến với Râu Trắng, cộng thêm hiện tại. Đã sớm mất máu mà c·hết rồi mà tình cảnh này.

Đám phiên đội viên lại cảm thấy vô cùng quen thuộc!

"Cái này... Đây là lực lượng Gura Gura no Mi của lão cha!"

"Là bị ăn rồi? Hay là... Thật sự bị Roding đoàn phục chế lại?"

"Mau nhìn ấn ký trên áo khoác của nàng. Đó chẳng phải là..."

"..."

Đám hải tặc vô thức dừng chạy, ánh mắt dồn hết lên chiếc áo khoác kia.

Chính là tiêu ký thuộc về Râu Trắng a!

Vista nhìn thấy một màn này, con mắt càng thêm không dời ra được.

Bộ quần áo này, cách trang trí này, lại thêm chiêu thức quen thuộc, động tác, tiếng cười.

Khiến hắn như muốn hồn vía bay mất!

Hắn tuyệt đối không cho rằng đây chỉ là bắt chước! Nếu bỏ qua yếu tố giới tính. Thì đó chẳng phải chính là lão cha sao?! Không.

Phải nói là phiên bản lão cha trẻ hơn! Nghĩ vậy.

Hắn nhìn về phía Marco cách đó không xa.

Phát hiện tên kia cũng giống mình, đều há hốc mồm trợn tròn mắt. Lúc này.

Akainu ngã sấp trên đất. Trên mặt đất chất lỏng màu đỏ.

Đã không phân rõ rốt cuộc là máu hay là nham tương.

"Cho dù ngươi là Râu Trắng thì đã sao, chính nghĩa tuyệt đối vẫn sẽ quán triệt đến cùng..."

Akainu cố chống đỡ đứng dậy từ trong hố.

Quanh thân.

Xung quanh hắn là một vòng đá vụn lõm xuống.

"Cô lạp lạp lạp lạp, ngươi cho rằng cứ thế là xong sao?"

Nói xong.

Thân thể Akainu chợt nhẹ bẫng, hắn cảm giác cổ áo bị người ta nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó cái hố bên dưới mình càng lúc càng xa. Còn kèm theo tiếng gió rít bên tai.

Hắn.

Bị quăng thẳng lên không trung! Ngay sau đó.

Akainu cảm thấy da đầu tê rần, một luồng áp lực khủng khiếp đột ngột từ trên ập xuống. Giống như.

Một ngôi sao băng ầm ầm nện xuống vậy. Giờ phút này.

Akainu cảm nhận được khí tức t·ử v·ong, trong lòng báo động kịch liệt, lập tức mở ra nguyên tố hóa! Đáng tiếc.

Vẫn chậm mất một bước. Một quyền nện thẳng xuống.

"Hô oanh một "

Tiếng chấn động vang vọng bầu trời, tạo thành từng vòng từng vòng sóng khí cực mạnh. Bao trùm kín lồng ngực Akainu cùng tiếng xương gãy vụn.

"Hưu!"

Đám người chỉ thấy.

Một vệt hồng ảnh như đạn pháo nện xuống, sau đó ném ra một cái hố lớn mười mấy mét. Xa xa, Jinbe nước mắt nước mũi tèm lem.

Hắn trợn tròn mắt nhìn.

Cái Akainu khiến người ta cảm thấy sâu sắc bất lực, khoảng cách thực lực chênh lệch cực lớn với mình kia. Lúc này lại bị người ta đánh lên đánh xuống... Đây chẳng phải là đang bị đem ra trêu đùa sao?

"Cường đại đến nhường nào a."

Đến đây.

Râu Trắng nhẹ nhàng đáp xuống đất. Đằng xa, sắc mặt Cyborg Kong co giật. Muốn ra tay.

Nhưng vừa thấy Roding đang đứng trên tường quan sát, vẻ mặt như cười mà không cười. Đành nhịn lại động tác.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện Akainu có thể chống đỡ. Mà hắn cũng tin.

Đã đảm nhiệm Hải quân Đại tướng thì tuyệt đối sẽ không dễ dàng ngã xuống như vậy! Tiếp đó.

Cyborg Kong thấy đám Hải quân vẫn không có động tác. Như thể bị choáng váng.

Hắn vội vàng quát to: "Còn ngẩn ra làm gì?! Xem náo nhiệt à, mau rút lui!!"

Ngay cả chạy trốn.

Cũng không tích cực như vậy sao?

"Tổng soái, chúng ta cứ đi như vậy sao?"

"Đừng hỏi! Đây là một bộ phận trong kế hoạch!"

"Dạ... Dạ!"

Đúng lúc này.

Tại chỗ Râu Đen, sương mù dày đặc dần dần bị xua tan. Lộ ra mấy thân ảnh.

Đối diện khe nứt.

"Lẩm bẩm..."

Tiếng nước sôi ùng ục vang lên. Sau khi Akainu bị trọng thương.

Có thể nói là thương chồng lên thương! Hắn không hề do dự.

Trực tiếp dồn sức cho hơi tàn cuối cùng, hóa thành dung nham cấp tốc chui xuống lòng đất mà chạy trốn. Chỉ là...

Còn chưa bò được bao xa.

Mặt đất phía trên ầm ầm sụp xuống.

Một chiếc ủng đen khổng lồ hung hăng đạp lên người Akainu, giống như dẫm lên một con cá chạch. Sau khi hoàn toàn áp chế được hắn...

Râu Trắng bật cười.

"Đúng là một nam nhân ngoan cường a."

"Không!!!"

Trong mắt Akainu.

Một nắm đấm xương ngón tay rõ ràng nhanh chóng phóng to. Sau đó là đầu hắn nổ tung.

"Hô!"

Trong chớp mắt.

Cả người hắn hóa thành một khối nham tương, định hướng sang bên cạnh ngưng tụ lại.

"Sớm đoán được sao?"

Lông mày Râu Trắng khẽ nhíu lại.

Khẽ cười. Một quyền đánh sang bên cạnh.

"Răng rắc -- "

Không khí như tấm gương vỡ nát.

Nham tương cũng trong nháy mắt t·ê l·iệt co rút về một chỗ.

Cuối cùng miễn cưỡng ngưng tụ lại được thân hình tại một góc nào đó, t·ê l·iệt ngã xuống trên bề mặt nham thạch. Còn đang giãy dụa muốn đứng dậy.

Cái đầu thì đã sớm bị bàn tay trắng nõn to lớn kia nắm chặt.

"Tạm biệt, Hải quân Đại tướng."

Nói xong.

Nàng đưa tay trái ra, lấy áo choàng "Chính nghĩa" của Akainu phủ lên phần sọ đã vỡ của hắn. Dường như không muốn làm bẩn tay mình.

Đúng lúc này, tê tê --

Miệng hố phía trên cấp tốc lan tràn từng tầng từng tầng hàn băng. Trong chớp mắt.

Ngay cả Râu Trắng đang ở cùng Akainu bên trong cũng bị đông cứng lại, chỉ là.

Không đến nửa giây.

Khối băng khổng lồ liền vỡ vụn, bàn tay lớn toại nguyện bóp mạnh "Oanh ai -- trong tay mềm nhũn."

Áo choàng Chính nghĩa đã nhuốm đầy v·ết m·áu cùng những khối thịt vụn, sau đó.

Râu Trắng nắm phần tay áo còn dính Akainu. Trực tiếp vung ra ngoài. Như vứt đi rác rưởi. Phía trên.

Aokiji vừa mới phóng ra hàn khí không bao lâu, đã thấy thân thể mặc tây trang không đầu bị ném tới. Hắn biến sắc, lùi mấy bước.

"Ba chít chít -- "

Chỉ thấy t·hi t·hể không đầu ấy thế mà hai chân vẫn thẳng tắp đặt xuống đất. Loạng choạng ngay trước mặt.

Cuối cùng ôm chặt lấy Aokiji, giống như đang bộc lộ bản năng cầu sinh mãnh liệt! Mí mắt Aokiji giật giật.

Sakazuki... C·hết? Trong lòng hắn.

Giờ phút này chỉ còn lại ý nghĩ đó, ý nghĩ có phần hoang đường này. Aokiji cảm nhận kỹ.

Khí tức Sakazuki, quả thật đã biến mất cho nên.

Còn đang giãy dụa cái gì nữa đây? Nghĩ vậy.

Hắn lại khẽ lắc đầu, sau khi đóng băng Sakazuki lại, lập tức mở nguyên tố hóa, lùi ra ngoài trăm mét, rời khỏi nơi thị phi này.

Mà lúc này.

Borseluni vừa hay lóe sáng xuất hiện: "Uy uy uy, xem như chúng ta không tồn tại phải không?"

Nói xong.

Mũi giày nàng lóe lên quang mang, trực tiếp đá trúng Aokiji!

"Đôm đốp -- "

Mảnh băng vỡ tung giữa không trung. Rơi xuống mặt đất sau đó.

Lập tức lan tràn ra ngoài đến trăm thước, một lần nữa ngưng tụ thành hình người đứng lên.

"Đó là Akainu a?"

"Hắn bị g·iết c·hết rồi sao?! Ngay cả lão cha lúc trước cũng không tiện tay g·iết c·hết như vậy..."

"Quá tuyệt vời!"

"Con chó này, cuối cùng cũng c·hết a!"

"Lão cha, Ace... Các ngươi có thấy không!?"

Đằng xa.

Thấy t·hi t·hể không đầu, sau khi xác nhận đúng là bản thân Hải quân Đại tướng Akainu. Đám phiên đội Râu Trắng đều chấn kinh.

Lúc trước mấy lần phát động tiến công về phía lão cha, trong ba vị Đại tướng, Akainu lại là kẻ hung hãn nhất, hơn nữa còn g·iết Ace.

Hiện tại hắn đã c·hết.

Tự nhiên khiến mọi người hung hăng thở phào một hơi! Một vài thành viên.

Thậm chí ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, vô cùng kích động.

Mà nhìn khắp toàn bộ chiến trường, mọi người đều bị cảnh này chấn động đến không nói nên lời mặc dù trước đó Akainu đã b·ị t·hương.

Nhưng dù vậy thì hắn vẫn là Akainu. Thực lực Hải quân Đại tướng của nàng... Lúc này.

Đám Hải quân đang chạy trốn đều run rẩy trong lòng.

"Đáng c·hết, sao lại xuất hiện thêm một con quái vật vậy chứ!"

"Có được thực lực cường đại như thế, đây thật sự là người của Roding băng hải tặc sao?"

"Cái ria mép hình trăng khuyết kia của nàng sao lại giống đến thế..."

"Đừng nghĩ nữa, mau chạy đi!"

"Xong rồi, xong cả rồi, chúng ta thế nhưng đã mất hai vị Đại tướng a!"

"Akainu Đại tướng... Ô ô..."

"Đừng có làm màu nữa! Ngươi mẹ nó khóc còn khó coi hơn cười! Các ngươi, các loại..."

"Giờ mới phát hiện ra thì đã muộn rồi, đồ ngu!"

Đám Hải quân liều hết tốc lực bỏ chạy.

Nhưng vẫn có kẻ đang thất thần, trượt chân ngã lăn ra đất. Còn có kẻ khác.

Áo quân phục Hải quân bung ra.

Thì ra là hải tặc giả làm Hải quân, dường như vì kích động mà chủ động bộc lộ thân phận, sau đó trực tiếp giải quyết một đám người. Cuối cùng lẫn vào hỗn loạn mà biến mất tăm.

Đến đây.

Hai vị Hải quân Đại tướng t·ử v·ong!

Cyborg Kong sải bước xông ra, sắc mặt khó coi đến cùng cực.

"Tỉnh lại đi!"

"Còn ngươi nữa Garp! Bây giờ Akainu c·hết rồi, ngươi..."

"Lão phu không nhỏ nhen như vậy!"

Garp lau sạch v·ết m·áu trên trán, đứng dậy: "Lão phu cũng là Hải quân, sẽ thủ hộ nơi này!"

Nói xong.

Buddha, Fujitora, Kizaru các người.

Cùng Roding đoàn đồng loạt tụ lại một chỗ, tùy thời chuẩn bị ra tay. Đợi người rút đi.

Bọn họ mới có thể hoàn toàn buông tay mà đánh! Đồng thời.

Phi hạm cùng tàu ngầm cũng đã vây kín xung quanh. Vận sức chờ bùng nổ!

Giờ chỉ còn chờ một mệnh lệnh! Mà ở phía trước bọn họ.

Thanh âm Ma quỷ bảo an Laffitte vang lên.

"Đợi lâu rồi, màn diễn dù có bị phá hỏng, nhưng ngoài ý muốn lại có thể tiếp tục tiến hành xuống dưới!"

"Mời mọi người thỏa sức thưởng thức!"

Sương mù trắng đen tản ra.

Mấy tên hải tặc cực ác đều có chút chật vật. Nhưng người đứng giữa bọn chúng.

Nam nhân mang trang sức kia lại nở nụ cười vô cùng phóng đãng!

"Hải quân... Để ta cho các ngươi mở mang kiến thức một chút về lực lượng của ta a!"

=== Chương 137: Tương lai đã có định số?! Yami Yami cùng Gura Gura giao hội! ===

Ngày hồ tại băng hải tặc đang rút lui, bọn hắn cũng không phải là không muốn giúp Law đoàn bận bịu, cùng theo một lúc liều mạng chiến đấu xuống dưới! Mà là..

Trận chiến kế tiếp, không phải loại bọn hắn có thể tham gia giúp sức.

Khả năng còn chỉ làm vướng chân chứ không giúp được gì!

"Chờ một chút, đừng chạy!"

"Thế nào?"

"Nhìn bầu trời, có.. Có cái gì đang tới!"

"Đội trưởng! Bên ngoài vịnh có người báo cáo! Có tàu ngầm xa lạ bao vây Marineford! Số lượng ít nhất cũng phải có đến hơn một trăm chiếc!"

"Cái gì?!"

"Đáng chết, ta nói đám Hải quân này vì cái gì rút lui! Hóa ra lại tính toán như vậy? Muốn đem chúng ta giết chết ở bên trong à?"

"Dứt khoát quay lại liều mạng a! Dù không đối phó được Hải quân, chí ít cũng có thể cùng băng hải tặc Râu Đen một lượt thanh toán sạch!"

"Ngươi chẳng lẽ quên lão cha..."

"..."

Từng đội viên phiên đội nhìn thấy phi thuyền dày đặc đầy trời, lại được biết bên ngoài bị bao vây kín như sủi cảo, sau khi thu được tình báo liền lập tức không bình tĩnh.

Có người đề nghị liều mạng một phen!

Nhưng di chúc của lão cha là.. Muốn cho mọi người bình an rời khỏi thế giới này. Mọi người vẻ mặt giằng co do dự.

Râu Trắng kỳ thật hiểu rõ. Sau khi hắn chết.

Các con căn bản không có một tia phần thắng, ở lại cũng chỉ là hy sinh vô nghĩa "Phá vây ra ngoài!"

"Dù không thành công.. Cũng có thể thay Roding băng hải tặc chặn lại địch nhân bên ngoài!"

"Jinbe, ngươi trước tiên đem nhóc Mũ Rơm mang đi! Chúng ta sẽ.."

"...."

Đám người ồn ào.

Izo giương hai khẩu súng kíp, hô lớn với Jinbe. Lúc này.

Một giọng nữ hào sảng bật cười.

"Cô lạp lạp lạp lạp. Xem ra các nữ nhi của ta không chỉ có giới tính thay đổi, thực lực cũng thay đổi không ít a."

Giải quyết xong Akainu sau.

Thân ảnh Râu Trắng Nương lần nữa xuất hiện trong tầm mắt mọi người "Nữ nhi?"

Izo khẽ nhíu mày. Vừa định hỏi vài câu.

Nhưng thấy bóng lưng cao lớn mà quen thuộc kia, cảm giác đối diện lão cha liền ào đến trực diện. Lời sắp nói liền bị hắn cưỡng ép nuốt trở lại.

Sống mũi còn không hiểu sao hơi cay cay. Nếu như lão cha thật sự còn sống thì tốt biết bao.

Chỉ có Marco vỗ đôi cánh lam, cấp tốc bay đến bên cạnh Râu Trắng Nương, lam diễm tiêu tán sau.

Marco quỳ một gối xuống đất, ngẩng đầu lên.

Trong ánh mắt mang theo cảm xúc phức tạp, nói ra một câu ngay cả chính hắn cũng cảm thấy non nớt "Ngài là lão cha.. Huynh muội của lão cha sao?"

Nói thật.

Hắn cũng không tin một người đang sống sờ sờ như vậy, lại là do người Roding đoàn dùng năng lực trái cây phục chế ra. Hoặc giả là sáng tạo từ hư vô mà thành.

Marco xem như là người thân cận nhất bên cạnh Râu Trắng. Đối với khí tức của lão cha quen thuộc đến không thể quen hơn.

Không nói là giống y hệt.

Nhưng người trước mắt, chí ít cũng có hơn chín phần tương tự! Huynh muội.

Song sinh?

Ngược lại có thể miễn cưỡng giải thích được, chỉ là do năng lực trái cây mà thôi.

"Huynh muội?"

Khóe miệng Râu Trắng Nương giật giật. Muội muội chẳng phải chính là ta sao? Sau khi đi vào thế giới này.

Trong đầu nàng đã đại khái hiểu rõ, cũng biết đây là thế giới song song, Marco bọn người không rõ tình huống của nàng.

Nói ra những lời này.

Ngược lại khiến nàng cảm thấy có chút buồn cười.

"Ngươi tiểu tử này, ta chính là ta.. Nếu sau này thật sự có."

. Cũng không ngại làm quen thêm một người nữa. Nói xong.

Ánh mắt Râu Trắng Nương lóe sáng, bước về phía hướng Hải quân. Mà lúc này.

Bên phía Râu Đen, hắn cười to.

"Hải quân. Liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta a!"

"Không sai, nói cách khác chúng ta cũng chính thức trở thành địch nhân rồi."

"Nha ha ha ha, Ám Huyệt Đạo!"

Lời vừa rơi xuống.

Hắn một tay chống đất.

Sau lưng bốc lên cuồn cuộn sương mù màu đen. Tiếp đó.

Từng đoàn từng đoàn hắc dịch men theo mặt đất quảng trường, hướng về phía đám Hải quân đang rút lui không xa kéo dài tới "Sao.. A?"

"Sao lại lún xuống!"

"..."

Một đám Hải quân cầm thương, dưới chân hiện ra Ám Huyệt Đạo thì muốn thoát ly.

Nhưng lại như rơi vào đầm lầy, khó mà thoát ra. Thân hình mất thăng bằng.

Liền ngã nhào về phía hắc vụ, cho đến khi hoàn toàn chìm vào "Đây chính là lực lượng Yami Yami no Mi của ta!"

Râu Đen đưa lưng về phía thi thể to lớn của Râu Trắng, trong mắt dã tâm phảng phất được phóng thích. Mà trong sự hưng phấn.

Còn mang theo vẻ mặt không kịp chờ đợi. Tiếp đó.

Tay phải hắn bị hắc vụ bao phủ.

Duỗi ra cánh tay trái đeo vòng trân châu, hai chân hơi cong, làm ra một động tác khiến người ta vô cùng quen mắt. Chỉ thấy Râu Đen đưa nắm tay trái về phía ngực, phảng phất như đang tích tụ một loại lực lượng đáng sợ nào đó từ nơi xa.

"Cái tư thế kia!"

Marco.

Cùng với một đám đội trưởng phiên đội lộ ra vẻ kinh sợ, nhớ lại dáng vẻ lão cha khi phóng thích lực lượng, sau đó.

Râu Đen vung tay trái về phía cứ điểm bản bộ một cái thật lớn.

"Hô -- răng rắc răng rắc -- "

Tiếng vỡ nứt vang lên.

Ngay sau đó. Mặt đất hướng về phía cứ điểm.

Nứt ra một khe rãnh thật dài, vô số Hải quân trong nháy mắt ngã vào trong khe. Cứ điểm cũng bị chẻ làm hai nửa. Râu Đen thấy vậy.

Hưng phấn giơ cao nắm tay trái.

Trên đó bao bọc vòng sáng trắng, càng lúc càng lớn. Hắn muốn.

Cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, cảm nhận được nỗi sợ hãi mà hắn sắp mang tới "Đó là.."

"Là năng lực Gura Gura no Mi!"

"Nhưng mà, vì sao tên kia lại biết dùng năng lực của Râu Trắng chết đi?!"

"Rõ ràng bên đối diện Roding đoàn có nữ hải tặc, cũng là.."

"..."

Một tên Hải quân đang nằm rạp trên nền đất vỡ vụn, trán chảy một mảng máu lớn mà cũng không để ý đau đớn, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm Râu Đen. Đáy mắt toàn là không thể tin nổi.

Những Hải quân còn lại cũng giống như vậy, đều rơi vào cơn ác mộng.

"Năng lực địa chấn của lão cha!"

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, Teach tên hỗn đản kia!"

Bên bờ khe rãnh, mồ hôi lạnh liên tục chảy xuống trán các phiên đội viên.

"Zehahahaha, có thể đem hết thảy hóa thành hư vô lực hút hắc ám!"

Râu Đen giơ tay phải, ánh mắt lại nhìn về phía tay trái: "Cộng thêm năng lực địa chấn có thể phá hủy hết thảy của Gura Gura no Mi."

"Toàn bộ đều tới tay, như vậy ta liền đánh đâu thắng đó! Ta mới là mạnh nhất! Không sai."

Hắn cho rằng.

Râu Trắng sở dĩ có thể xưng là người đàn ông mạnh mẽ nhất thế giới, hoàn toàn đều dựa vào lực lượng Gura Gura no Mi, hiện tại đổi thành hắn có được.

Lùi mười ngàn bước!

Dù cho hắn không bằng?

Thì lại cộng thêm lực lượng Yami Yami no Mi, tuyệt đối so với Râu Trắng lúc trước còn cường đại hơn. Đương nhiên.

Râu Trắng chết rồi.

Chuyện này cũng không còn cách nào kiểm chứng! Trong lúc nhất thời.

Sự tự tin của Râu Đen theo ám vụ trên người hắn tuôn trào ra, khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

"Hắn cướp đi năng lực của Râu Trắng?!"

"Sao lại phát sinh loại chuyện như vậy!"

"Lại thêm nữ nhân bên Roding đoàn kia, cũng có được Gura Gura no Mi."

"Cho nên nói. Uy hiếp nào mới lớn hơn?!"

"Với tổng soái bọn hắn, còn có thể ứng phó nổi sao?"

"Cái đó không phải điều chúng ta cần suy nghĩ, phi thuyền đã tăng nhiệt! Mau tranh thủ thời gian rút lui! Chạy không thoát thì chờ chết đi, đồ ngu!"

"....."

Có người thậm chí chân mềm nhũn.

Một mình Râu Trắng đã để mọi người đánh lâu như vậy, trước khi chết bộc phát uy thế còn suýt chút nữa hủy diệt Marineford. Hiện nay.

Lại xuất hiện thêm một Râu Trắng nữ, cùng Râu Đen thu hoạch được năng lực giống hệt. Cái này..

Dù có chạy?

Thì còn có thể chạy khỏi phạm vi nào chứ? Sợ là tôt cùng sớm đều sẽ bị bắt trở lại a? Từ nay về sau.

Còn sẽ có Hải quân nữa sao??

Mặc dù trong lòng tràn đầy kinh sợ.

Nhưng khi nhìn thấy phi thuyền như bầy chim trên trời, bọn hắn nuốt một ngụm nước bọt, vẫn cưỡng ép bản thân theo đường hầm khẩn cấp rút lui. Dù sao, dựa vào những thứ kia.

Có thể hay không giết chết toàn bộ hải tặc nơi này thì không biết. Ngược lại bọn hắn.

Dưới tạc đạn bắn ra cùng pháo kích, khẳng định sẽ chết!

"Các ngươi đều nhìn thấy chứ, Zehahahaha, hãy thay ta hảo hảo tuyên cáo với thế giới này! Nói cho đám bình dân nhàm chán yêu thích hòa bình kia biết!"

"Hải quân, Chính Phủ Thế Giới còn có hải tặc nhóm!"

"Tương lai của thế giới này đã có định số! Zehahaha, không sai... Sau này chính là thời đại của ta!"

Râu Đen đối mặt với cứ điểm, mở rộng bàn tay, điên cuồng cười lớn.

"Đừng quá đắc ý, Râu Đen Teach."

Lúc này.

Cách phía trước trăm mét.

Một bức tường đá bị đẩy ra.

Cyborg Kong dẫn đầu một đám Hải quân đỉnh phong đi ra. Thấy vậy.

Nụ cười của Râu Đen mới khựng lại, còn vô thức lùi về sau một bước. Bất quá.

Hắn lại như nhớ ra cái gì.

Lần nữa cười to: "Các ngươi phải đối mặt địch nhân, không chỉ có một mình ta a!"

Nói xong.

Hắn đột nhiên quay đầu.

"Zehahahaha, thế nào Roding băng hải tặc, chúng ta cùng liên thủ đem Marineford đánh..."

Lời còn chưa dứt.

Hắn giống như nhìn thấy quỷ, cơ mặt run rẩy. Suýt nữa ngã sấp xuống.

Chỉ thấy.

Trong khe rãnh đối diện, giữa sương mù dày đặc. Một bóng dáng áo khoác trắng tung bay.

Một nữ tử tóc vàng hình trăng khuyết mạnh mẽ, đang từng bước từng bước từ đó đi ra. Trên người.

Tản ra uy thế kinh khủng!.

=== Chương 138: Daibutsu Giri (Chấn Động Lớn)!! Thương khung xoay tròn?! ===

Hồ nương đến trước mép khe nứt, cũng không vội chôn Vịt Đen tại băng hải tặc, mà là.

Nhìn về phía nam nhân thân thể thủng trăm ngàn lỗ, vậy mà vẫn đứng thẳng tắp, tay cầm thế đao. Trên gương mặt già nua bên kia.

Vẫn còn có thể nhìn ra một tia dư uy nhàn nhạt.

Dù khi còn sống, đao chém, kích đâm, đạn pháo.

Đã quét sạch trên người hắn hết lần này tới lần khác. Bóng lưng của hắn.

Vẫn tràn ngập tôn nghiêm. Hoặc có thể nói.

Cả đời làm hải tặc, hắn chưa từng để lại bất kỳ vết nhơ đào tẩu nào! Cùng nàng.

Lúc ở Thánh Địa Marijoa giống như đúc. Râu Trắng Nương biết.

Đây là mình sau gia hóa ở thế giới này. Hai người ở hai thế giới.

Đi là hai con đường hoàn toàn khác nhau, cùng kết cục dù có chết.

Nhưng thân thể này không ngã.

Ngược lại vẫn quá giống kia a. Trong khoảnh khắc đó. Hai người đứng cách nhau.

Phảng phất có một luồng ba động vô hình đan xen, giờ khắc này.

Râu Đen hoảng hốt liếc nhìn thi thể Râu Trắng, thấy hắn vẫn yên ổn đứng đó như cũ. Lúc này mới yên lòng.

Sau đó quay thẳng về phía trước, miễn cưỡng hít sâu một hơi.

"Ngươi."

"Marshall Teach."

"Cái tên này của ngươi! Là thứ Roding băng hải tặc tạo ra a! Đừng dùng cái giọng điệu đó mà hô lão tử!"

Râu Đen trừng to mắt, gầm lên.

Chết thì đã chết.

Còn muốn bò ra dọa người sao? Lúc này.

Râu Trắng Nương mới thu ánh mắt, đối mặt với Râu Đen. Ngay khoảnh khắc ánh mắt nàng rời khỏi Râu Trắng.

Đã hiểu rất nhiều thứ.

Đồng thời một màn quỷ dị cũng xảy ra. Khóe miệng Râu Trắng.

Trong trạng thái như ẩn như hiện, lộ ra một nụ cười. Ngay sau đó.

Thân hình bắt đầu tan thành băng vụ. Hoặc nói là.

Theo gió hóa thành từng mảnh vụn.

Chậm rãi biến mất trong không khí, tại chỗ chỉ còn lại một thanh Murakumogiri sừng sững. Như chứng minh điều gì đó.

"Biến mất rồi?"

"Di thể lão cha!"

"Teach, ngươi hỗn đản này đã làm gì lão cha vậy?"

"..."

Đám đội viên phiên đội lúc đầu còn ngây người.

Sau đó nhớ lại hành động vừa rồi Râu Đen phủ vải bạt lên, trong lòng lập tức liên tưởng.

Nhất định là có giở trò! Mà Râu Đen.

Lông mày nhảy một cái.

Cũng là bộ dạng mộng bức. Đã xảy ra.. Chuyện gì?

Hắn nhớ rõ mình đâu có dùng Yami Yami no Mi động tay động chân thêm gì đâu a. Chẳng lẽ là..

Tác dụng phụ sau khi lấy trái cây ra? Nghĩ tới.

Mặc kệ!

Chuyện này không quan trọng! Lúc này.

Râu Trắng Nương chậm rãi mở miệng: "Xem ra ngươi đã làm chuyện gì đó không tốt a, Teach."

Ở thế giới của nàng.

Ngay khi Teach biết được nàng muốn liên hợp hai Chính Phủ Thế Giới người đương thời, liền mất tích.

Nàng lúc đó cũng từng đoán. Không phải là không ngờ.

Ở cái thế giới nam tính làm chủ này, đến lượt hắn lại lộ ra càng triệt để hơn sao?!

"Zehahahaha, đúng là năng lực thú vị, bắt chước giới tính của cường giả trên biển đổi chỗ sao?"

Râu Đen bước lên phía trước, ánh mắt lóe sáng trước năng lực như thế.

Trong lòng hắn ngược lại cũng hơi động tâm a.

"Hoàn toàn chính xác rất thú vị."

"A ha ha ha, ngay cả Râu Trắng nữ tính Roding cũng làm ra được. Không biết có thể phát huy bao nhiêu thực lực a."

"Ân. Vừa rồi hình như còn dùng tới năng lực Gura Gura no Mi?"

"Lo gì, đều là cùng kẻ địch chung! Cũng phải cùng đối mặt Hải quân, cũng coi như là viện thủ của chúng ta!"

Mấy tên thuyền viên Râu Đen nhao nhao bàn luận. Trên đại dương bao la.

Không có ai là không hiếu kỳ với năng lực của Roding. Năng lực trái cây?

Hay là một loại lực lượng chưa biết khác? Tất cả đều là bí ẩn.

Mà bọn họ đối với Roding đoàn cũng khá yên tâm.

Có câu "kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu", câu này vẫn rất có đạo lý. Lúc này Râu Đen nhìn về phía Râu Trắng Nương, từ vẻ kinh dị ban đầu.

Đã dần lộ ra một tia ý vị khó hiểu. Gura Gura no Mi?

Có thể mạnh hơn song trái cây của hắn sao?!

"Zehahahaha. Lớn lên cũng thật là có mấy phần hương vị."

"Nếu thực lực không tệ, có muốn từ chỗ Roding chuyển qua.. Lên thuyền của ta không?"

Hắn đảo tròng mắt, cười trầm thấp: "Dù thực lực không đủ, cũng có thể làm nữ nhân của ta! Zehahahaha!"

Râu Đen cười vô cùng tùy tiện.

Tư thế có hơi quá đáng, nhưng bất kể là dáng người hay các phương diện khác, đều là hàng thượng đẳng a. Nhìn qua.

Đoán chừng tầm bốn mươi.

Nếu nữ tính Râu Trắng nhào vào ngực hắn.. Còn gọi hắn là lão cha, hắc hắc hắc, "Im miệng, Teach!"

"Ngươi.. Ngươi hỗn đản này đang nghĩ cái gì vậy, muốn nhục nhã chết lão cha sao?!"

"Thực sự không thể tha thứ!"

"Cùng bọn hắn liều mạng đi! Chúng ta đã không còn đường lui!"

"..."

Đám đội viên phiên đội đều sục sôi khí thế! Ngay cả các đội trưởng.

Cũng siết chặt nắm đấm.

Tên phản đồ Teach này.. Vậy mà còn dám có loại suy nghĩ đó?

Dù vị nữ nhân này không phải cha của bọn họ, nhưng có ai nhìn không ra? Râu Đen rõ ràng đang dùng tiêu chuẩn.

Đây không phải chỉ là ác thú vị đơn giản!

Mà là. Lăng nhục! Không ngờ rằng.

Râu Trắng Nương cong khóe môi: "Làm nữ nhân của ngươi? Ngươi cũng dám nghĩ thật đó, Teach."

Nàng.

Cũng không hề yếu hơn nam nhân.

"Đã ngươi đã nôn nóng muốn chết như vậy. Vậy thì trước khi ta giải quyết Hải quân.. Sẽ xử lý ngươi trước."

"Zehahahaha, xử lý ta? Đùa gì vậy a!"

Râu Đen tràn đầy khinh thường cười: "Coi như bản thân Râu Trắng phục sinh, bây giờ cũng không còn là đối thủ của ta!"

Giọng điệu cuồng vọng.

Không hề che giấu! Nói xong.

Hắn còn hướng tường vây chung quanh gầm to: "Uy, Roding!"

"Ta có thể tha cho tàn dư Râu Trắng, nên tranh thủ thời gian xuống đây, cùng ta liên thủ đối phó Hải quân!"

Khi Râu Đen nói chuyện.

Cyborg Kong đám người tự nhiên sẽ không chỉ đứng nhìn, chờ họ bắt đầu tự giết lẫn nhau. Mà là.

Đã truyền lệnh cho phi thuyền.

Tiến hành một đợt sơ tán cuối cùng cho Hải quân! Giờ phút này.

Trên không trung, mấy trăm họng pháo cực lớn tản ra.. Cấp tốc bắt đầu ngưng tụ thành chùm sáng màu vàng óng cực kỳ chói mắt.

Đám này giống như Pacifista hào, đều chở tia sáng laser Kizaru. Số lượng càng nhiều.

Chi phí càng đắt đỏ! Mỗi chiếc.

Chi phí thế nhưng vượt trên cả quân hạm!

Vốn dĩ là Chính Phủ Thế Giới giữ lại như hậu thủ, dùng để ứng phó các tình huống nguy

... Converter MisDax...

Bây giờ đứng trước uy hiếp của Roding, vì triệt để diệt trừ! Mới buộc phải tàn nhẫn điều ra.

"Mau nhìn bầu trời kìa, chói mắt quá!"

Đám phi thuyền đó đang làm gì, là muốn ra tay sao?

"Nhanh, mau tìm công sự che chắn tránh né trước!"

Hải tặc dưới trướng Râu Trắng, bao gồm các đội viên phiên đội. Sau khi từ kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Vội vàng tản ra bốn phía rút lui.

Đám người băng hải tặc Râu Đen cũng riêng phần mình rút đi, trong lòng đều có một cảm giác chẳng lành.

Râu Đen nhìn chằm chằm bầu trời, quay đầu liếc nhìn nắm đấm bóng tối đang tràn ra. Dưới bầy phi thuyền khổng lồ như vậy, da đầu hắn tê dại.

Cảm thấy bản thân mình nhỏ bé vô cùng. Trong khoảnh khắc, không khí dần lan ra cảm giác nóng rực.

"Đáng ghét, bầy ruồi đó lại bắt đầu quấy rối sao?"

Ngay vài giây trước.

Râu Trắng Nương đã sớm dùng Kenbunshoku cảm nhận được một màn này. Liếc nhìn đoàn Râu Đen một cái.

Sau khi thu hồi tầm mắt.

Hai chân hơi khuỵu xuống.

Tựa như một quả đạn pháo, bắn thẳng lên không trung! Ở trên cao.

Những tia sáng chi chít càng trở nên chói mắt! Râu Trắng Nương bấm tay thành trảo.

Chiếc áo choàng có hình khô lâu trăng khuyết sau lưng nàng mạnh mẽ tung bay. Tiếp đó.

Nàng nghiêng đầu, giương móng tay hướng về mấy trăm chiếc phi thuyền khổng lồ giữa không trung mà đâm tới. Rõ ràng chỉ là không khí.

Vậy mà lại giống như chạm phải thứ gì đó cứng rắn! Giống như.

Đã túm được mệnh môn của đám phi thuyền. Một trảo.

Ngưng trệ nửa giây.

Kỳ lạ là.

Chùm sáng đang hội tụ cũng theo đó mà ngưng trệ! Giờ phút này.

Người phía dưới đều có chút kinh ngạc.

"Nàng.. Muốn làm gì?"

"Chỉ nhẹ nhàng nhảy một cái đã cao đến vậy sao?"

"Ngươi chú ý sai chỗ rồi đó uy?!"

"Cùng.. Thời trẻ hay bây giờ, lão cha đều giống nhau. Luôn thích một mình chắn phía trước như vậy."

"..."

Đám đội viên phiên đội ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hoa Kiếm Vista nắm chặt đôi kiếm Tây Dương, ánh mắt lộ nét hoài niệm. Ở nơi xa.

"Nữ nhân này muốn làm gì?!"

Cyborg Kong mất bình tĩnh, vội vàng quay đầu: "Kizaru, ngươi mau..."

"Kong tổng soái. Bình tĩnh chút."

Kizaru đút tay vào túi.

Vẻ mặt lộ ra sự thờ ơ tương đối: "Phi thuyền ở trên cao hơn ngàn mét, lại còn phân tán như vậy... Dựa vào sức một mình nàng không thể..." Lời còn chưa dứt.

Bởi vì ngay lúc đó, dị biến đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

Thế mà bắt đầu xoay tròn! Giờ phút này.

Chỉ thấy phía trên.

Râu Trắng Nương giữ tay thành trảo, hung hăng xé xuống phía phi thuyền.

"Oanh hô hô --"

Tầng mây cùng vòi rồng bỗng nhiên bị khuấy động, ngay sau đó, một màn mang tính chấn động xuất hiện! Toàn bộ bầu trời đột nhiên co rút lại.

Giống như kẹp lấy mấy trăm chiếc cự thuyền, cứ thế thẳng tắp bao vây lấy chúng. Cùng nhau rơi xuống Marineford! Nói chính xác hơn.

Mục tiêu!

Là chiếc tàu ngầm đang ló đầu chờ sẵn!

"Là mặt đất bắt đầu nghiêng sao. Nghiêng về?!"

"Đồ ngu! Nhìn mặt đất dưới chân ngươi đi, rõ ràng là bầu trời đang nghiêng!"

"Không đúng! Đều không đúng! Là nàng đã xé toạc cả một mảng bầu trời rồi!! Xin!"

=== Chương 139: Ngươi chỉ là lẻ loi một mình! Chiến trường lại lần nữa bùng cháy! ===

Hưu hưu hưu - theo tiếng rít ấy vang lên.

Vô số tia sáng màu vàng kim nghiêng thẳng lên cao! Sau khi đánh xuyên tầng mây.

Có tia kéo dài đến mấy ngàn thước mới biến mất nơi chân trời. Có thể tưởng tượng được.

Nếu như rơi xuống Marineford bên dưới, mặt đất kia.

Sẽ lập tức trở nên đầy rẫy thương vong!

Bên ngoài vịnh.

Trên tàu ngầm.

"Trời sập sao?"

"Là, lại là do một nữ hải tặc tạo thành!?"

로수 "Không còn kịp nữa rồi!"

"..."

Một đám binh sĩ đặc chủng chuyên lặn nước ngẩng đầu nhìn lên trên không.

Tầng mây và phi thuyền mỗi lúc một phóng to trong tầm mắt, khiến da đầu bọn hắn trong nháy mắt tê dại "Ầm ầm -- "

Bên ngoài vịnh.

Nước biển dâng lên từng bức tường nước khổng lồ cùng tiếng va chạm phát ra lực trùng kích dài hơn ngàn mét.

Khiến những chiếc tàu ngầm kia giống như kẹo đường mềm nhũn, trong khoảnh khắc tiếp xúc với phi thuyền liền hóa thành mảnh vỡ. Thương vong thảm trọng!

Một cú vung tay của Râu Trắng Nương.

Mang lại cho người ta cảm giác dường như chỉ là tùy tay kéo xuống rất nhẹ nhàng.

Nhưng uy thế tạo thành.

Lại khiến lòng người run sợ đến cực điểm! Giờ phút này.

Trên cao, ngoài một màu xanh thẳm ra.

Đã trở nên trống rỗng, phảng phất ngay cả không khí cũng tản hết đi.

Biến thành một khu vực chân không.

Đến đây.

Kế hoạch dùng phi thuyền bắn laser tập kích, chính thức tuyên bố tan vỡ! Còn tàu ngầm.

Cũng bị hủy diệt một mảng lớn, tổn thất cùng thương vong khó mà đánh giá. Là tam quân thống soái Cyborg Kong, gặp cảnh này cũng suýt không kịp phản ứng, phí tổn vô số bảo bối phi thuyền.

Cứ như vậy mà không còn?

Tâm huyết. Đó đều là tâm huyết a!

Hắn vốn nghĩ cùng lắm cũng chỉ bị phá hủy một phần, lại chưa từng nghĩ sẽ bị xóa sổ toàn bộ?! Rõ ràng đã né qua một Râu Trắng.

Thế mà lại xuất hiện thêm một người nữa?! Sớm biết sẽ như vậy.

Hắn đã chẳng gọi tới! Vừa đau lòng.

Trong lòng Cyborg Kong cũng lạnh buốt, cảm giác được Roding đoàn lại thêm một đại hãn tướng.

Hắn lại tổn thất một vị Đại tướng, cùng lực lượng Không quân và dưới nước. Nữ nhân kia.

Lần lượt bộc lộ thực lực, đã vượt xa dự tính của hắn. Còn chơi thế nào nữa đây?

"Bọn hắn, sao còn chưa tới?"

Cyborg Kong nhìn về phương xa, càng lo lắng siết chặt nắm đấm.

Bên băng hải tặc Râu Đen.

"Thuyền trưởng, nói cho chúng ta biết.."

Akusei-o nhìn chằm chằm lên trên không, nụ cười trên môi bỗng khựng lại: "Loại trình độ như vậy, bây giờ nếu ngươi có được Gura Gura no Mi, cũng có thể làm được chứ? Meo.."

Tựa như thói quen.

Hắn kéo dài một âm cuối quái dị "Ta.."

Râu Đen siết chặt hai tay, cố gắng kéo ra nụ cười: "Zehahaha, đã là một nữ lưu mà còn làm được như thế, ta đương nhiên càng làm được chứ!"

"Dù sao bây giờ ta không thua kém bất cứ kẻ nào."

"Là mạnh nhất!"

Hắn cần sự tự tin.

Mà đám hải tặc đi theo hắn cũng cần như vậy! Còn về phần.

Việc khai thác trái cây đến mức độ ấy, dù hiện tại chưa làm được.

Thì tương lai.

Hắn nhất định có thể "Bành!"

Một tiếng rơi xuống vang dội.

Lần nữa kéo mọi người trở về.

"Chuẩn bị xong chưa? Teach..." Râu Trắng Nương mỉm cười.

Khí thế bá đạo ngập tràn trên người, từng lớp từng lớp tràn ra phía trước.

"Ngươi.."

"Xem ra suy nghĩ của ngươi với ta không giống nhau a."

"Là muốn đại diện cho đoàn Roding, tuyên chiến với chúng ta băng Râu Đen sao?"

"Uy, thật sự muốn làm chuyện hồ đồ như vậy à."

"Địch nhân của chúng ta là Hải quân, ngươi có hiểu lầm gì không đấy!"

"Đương nhiên, nếu như lúc nãy có chỗ mạo phạm, ta cũng có thể xin lỗi."

Râu Đen cúi đầu nhận sai.

Hắn tự nhận mình là mạnh nhất.

Nhưng kẻ mạnh nhất trước đó chẳng phải cũng bị vây đánh đến trọng thương? Cuối cùng còn bị chính hắn nhặt về sao?

Trong Roding đoàn có nhiều quái vật như thế, hắn tuyệt đối không muốn cứng chọi cứng.

"Tuyên chiến?"

Khóe môi Râu Trắng Nương khẽ nhếch: "Cô lạp lạp lạp lạp. Ngươi đang mơ mộng gì vậy.. Bây giờ ta liền có thể giải quyết các ngươi."

"Chăm chú vậy sao?"

"Lỗ hô hô, nghe khẩu khí của ngươi.. Là định một mình đối phó chúng ta sao?"

"Đúng là kiêu ngạo đến cực điểm, xem ra bị giam quá lâu, chúng ta đều bị thế gian lãng quên rồi."

"Chúng ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cho rằng.. Mình thật là Râu Trắng sao?"

Akusei-o, Crescent Moon Hunter, Cơn Mưa Shiryu mấy người không chút khách khí đáp lại. Bọn hắn trước kia bị giam dưới tầng sáu Impel Down.

Cũng không phải vào đó vô cớ. Mấy kẻ này.

Không ai có thực lực đơn giản, cũng không dễ bị dọa sợ!

"Dù có là Râu Trắng, chúng ta vừa rồi cũng đã giết chết một người rồi!"

Burgess vênh váo bước ra.

Có thuyền trưởng ở đây.

Hắn mới có tư cách nói như vậy. Râu Đen cũng cười to.

Chỉ một người sao? Mà bọn chúng có đến mười tên!

Xem ra không dạy dỗ một trận là không được a! Zehahahaha, mọi người cùng nhau thỏa mãn nữ nhân này đi! Về mặt khí thế.

Cho dù không đủ.

Nhưng dưới ma lực tiếng cười kia, bọn chúng bị cưỡng ép nâng lên, mười người.

Ánh mắt sáng rực khóa chặt Râu Trắng Nương, chuẩn bị bắt đầu động thủ! Ngay lúc này.

Từ phía đối diện đột nhiên vang lên từng đợt tiếng hô như sóng.

"Nàng không chỉ có một mình!"

"Ngài di chí, xin lỗi lão cha.. Còn có ta!"

"Còn có chúng ta!"

"Đừng để Râu Đen yên ổn, mọi người cùng nhau giết Hải quân đến mức trời long đất lở!"

"Mọi người cùng xông lên, tái hiện huy hoàng băng hải tặc Râu Trắng của chúng ta!"

"..."

Cho dù lúc này uy hiếp từ vòng vây ngoài vịnh đã được giải trừ. Có thể rút lui bình an.

Nhưng bọn họ cũng không có ý định rời đi. Giờ phút này.

Vista, Izo cùng các đội trưởng phiên đội cưỡi ngựa đi đầu, tất cả đều dũng mãnh lao về phía Râu Đen!

Một vài người vừa mới bước khỏi phạm vi tường vây cũng đồng loạt dừng lại, thần sắc khẽ động, toàn bộ quay trở lại.

16 đội trưởng phiên đội. Bỏ đi những người đã hi sinh.

Giờ chỉ còn 10 đội trưởng vẫn đứng trên chiến trường làm ra lựa chọn giống nhau.

Còn vô số hải tặc dưới trướng cũng vậy.

Thuyền trưởng mỗi băng đều là hải tặc mang tai tiếng khắp Tân Thế Giới. Cũng chính vì thế.

Nếu không phải tụ tập ở đây, bình thường sẽ khó mà thấy chúng hội tụ một chỗ bên ngoài.

Tùy tiện một người, đều có thể liều mạng với Thiếu tướng trở lên!

"Tư -- "

"Joe.. Đội trưởng Jozu!"

"Có tiếng nứt, mau đặt xuống!"

Vài tên tráng hán kéo một khối băng lớn, nghe động tĩnh xong liền nhẹ nhàng thả xuống. Sau đó.

"Răng rắc -- "

Lớp băng do Aokiji đóng lại cưỡng ép trên người Jozu.

Bề mặt bắt đầu nứt ra.

Ngay sau đó.

Với tốc độ mắt thường cũng thấy được, toàn khối băng vỡ nát "Bịch -- "

Vụn băng rơi xuống.

Jozu ho ra mấy ngụm máu, phun ra từng luồng khí lạnh. Sau đó cưỡng ép đứng dậy.

"Đuổi theo."

Jozu không nói thêm gì, chỉ cử động thân thể cứng ngắc rồi đi thẳng về phía trước.

"Các ngươi.."

Marco nhìn về phía đám người đang lao tới, môi khẽ run.

Những lời khuyên can.

Giờ phút này lại chẳng nói nổi câu nào. Xét về lý trí.

Ace cùng lão cha đều đã chết, bọn hắn không còn lý do tiếp tục chiến đấu nữa. Nhưng..

Ngọn lửa cừu hận trong lòng mọi người.

Còn lâu mới nguội tắt!

"Lão cha, xin lỗi rồi..."

"Để cho ta cùng mọi người.. Được tùy hứng một lần a."

Trong lòng hắn lặng lẽ nói một câu.

Ngọn lửa lam trên người đột nhiên bùng cháy mạnh, thân ảnh lao đi như sao băng. Trong chốc lát.

Sau lưng Râu Trắng Nương.

Trong thời gian ngắn đã hội tụ hơn mấy ngàn người! Tiếng gầm phấn khích càng lúc càng nhiều.

Tựa như mới bước lên chiến trường, đao quang kiếm ảnh lại lần nữa lóe sáng! Bên khe rãnh đối diện.

"Sĩ khí vậy mà còn cao hơn lúc trước? Rõ ràng Râu Trắng chân chính đã chết mới phải."

Cơn Mưa Shiryu ngậm điếu thuốc, nắm chặt chuôi đao "Raiu" trong vỏ.

Thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Zehahahaha, đúng là non nớt. Đám ngu xuẩn đó chẳng lẽ thật sự xem một nữ nhân như nàng là cha mình sao?"

Lòng bàn tay Râu Đen cũng rịn mồ hôi, nhưng vẫn cố gắng cười: "Marco đội trưởng, cho dù các ngươi có thêm bao nhiêu đi nữa. Trong mắt ta bây giờ, các ngươi cũng chỉ là một đám ô hợp mà thôi!"

Dù thế nào đi nữa.

Khí thế không thể yếu hơn!

"Tất cả lùi ra."

Tấm lưng Râu Trắng Nương phồng lên, chậm rãi phiêu động.

"Xin hãy cho chúng ta đi theo ngài một lần nữa!"

Đám người như tìm lại được cảm giác năm xưa, khi cùng lão cha Râu Trắng kề vai sát cánh xông pha chiến trận! Tư tâm cũng được, an nguy cũng thế.

Đều không quan trọng!

Bọn họ cũng không muốn làm những kẻ vô dụng dưới trướng băng hải tặc Roding. Dù là.. Trái với di chí!

Quá nhiều uất ức cùng phẫn nộ.

Cần phải giải tỏa!

Râu Trắng Nương lắc đầu.

"Các tiểu quỷ. Lão nương ta tuy còn trẻ, nhưng còn lâu mới cần dựa vào các ngươi a. Lúc ở thánh địa."

Những gì nàng trải qua còn hung hiểm hơn thế này nhiều. Một Râu Đen.

Thì tính là cái gì?

"Cô lạp lạp lạp. Lão nương sao gánh nổi cái mặt này, loại trường hợp thế này mà còn để các ngươi cùng xông lên? Chi bằng đừng gọi là Râu Trắng nữa cho xong!"

Trong lời nói.

Tràn đầy Haki.

Ngoài dự liệu là.

Lúc nàng tự xưng mình là Râu Trắng.

Không một ai phản bác, thậm chí trong lòng cũng không nảy sinh chút ý nghĩ chống đối nào. Nhưng.

Bọn họ vẫn siết chặt vũ khí không buông!

Râu Trắng Nương không do dự nữa. Mũi giày khẽ điểm.

Một mình lao thẳng qua khe rãnh xa mấy chục thước đối diện "Lão cha!"

Cuối cùng cũng có người không nhịn được bật tiếng gọi. Ngay sau đó.

Những tiếng hô nối tiếp vang lên "Lão cha!"

"Lão cha!!"

Nghe ra được.

Mỗi một tiếng đều là chân tình tha thiết. Bọn họ.

Không muốn mất đi thêm nữa!!!

Có lẽ trong mắt người khác thì buồn cười, tỷ như Hải quân.

Bởi vì bọn họ không hiểu.

Cũng không thể đồng cảm.

Nỗi thống khổ khi hải tặc mất đi đồng đội và lão cha, chỉ khiến người ta nghi hoặc.

Hải tặc.

Thật sự cũng nói đến tình cảm sao?

Rõ ràng chỉ là một nữ nhân, sao lại có thứ tinh thần khiến người ta nương tựa như thế?!

Giữa không trung.

Nghe từng tiếng gọi vượt qua cả giới tính, Râu Trắng Nương nghiêng người, nở một nụ cười. Đúng là một đám nhi tử ngốc mà.

Gọi "Lão nương" chẳng phải càng hay hơn sao? Giờ phút này.

Nàng bỗng nhớ đến cảnh dẫn theo các nữ nhi.

Tại thời khắc cuối cùng ở Marijoa.

Chính mình đã hạ lệnh cho các nàng toàn bộ rút lui. Cảnh tượng đó.

Với lúc này.

Sao mà giống nhau?

Chỉ là.. Lần này không giống vậy.

Vận mệnh thế giới.

Dưới sự dẫn dắt của vị thuyền trưởng thần bí kia, tất cả đều sẽ không còn như cũ nữa!

"Râu Trắng? Zehahahaha, vậy thì lại giết thêm một lần nữa là được!"

Một tay Râu Đen phủ đầy hắc vụ, tay kia tỏa ra bạch quang.

Ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng!

=== Chương 140: Gura Gura no Mi đối Gura Gura no Mi! Râu Đen toàn đoàn tốc công! ===

Trên miệng hang sâu.

Râu Trắng Nương khuỷu tay kéo ra ngoài một cái, nắm tay phải lóe lên ánh sáng trắng, bất ngờ nện về phía phương hướng băng Râu Đen. Động tác đơn giản như vậy.

Lại khiến áo bào không kìm được tung bay lên.

Hoa --

Tiếng không khí bị ép vang lên. Sau đó.

Thanh âm vỡ vụn lan liên tiếp. Cùng lúc đó.

"Zehahahaha, Gura Gura no Mi trong tay lão tử mới là mạnh nhất!" Râu Đen ngoài cười nhưng trong không cười.

Nắm chặt hai tay.

Mang theo vô tận dã tâm nhảy vọt lên cao. Giống như Râu Trắng Nương.

Hắn cũng vung nắm tay phải ra, làm cùng một động tác!

"Tương lai thời đại là của ta, Râu Đen!"

"Hoa hoa -- "

Những đường nứt vỡ hiện ra. Hai người. Một người một quyền.

Cách không liền sinh ra chấn động mãnh liệt! Đây.

Là cuộc va chạm giữa hai trái ác quỷ cùng loại! Quần đảo Sabaody.

Toàn trường lại lần nữa lặng ngắt.

"Gura Gura no Mi đối Gura Gura no Mi sao?"

"Có được hai trái ác quỷ, Râu Đen không thể nghi ngờ đã mạnh lên, hắn có thể thắng được Râu Trắng sao?"

"Uy, nói cho ta biết.. Nàng không phải Râu Trắng à?"

"Rõ ràng là nữ nhân, sao ngươi lại có ảo giác như vậy?"

"Nhưng không thể nghi ngờ! Nàng có được lực lượng hủy thiên diệt địa như Râu Trắng a!"

"Đây đúng là băng hải tặc Roding.."

".."

Đám người từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.. Kinh ngạc rồi lại cuối cùng biến thành kinh sợ đối với đoàn Roding. Từng tầng từng tầng biến cố này.

Khiến tim bọn họ đập thình thịch! Lúc này.

Đám Siêu tân tinh đều nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt.

Big Eater Bonney vì cái chết của Râu Trắng mà khóc thút thít, nước mắt dần không còn tuôn ra nữa. Sắc thái thương tâm dần tản đi.

Nàng thoạt nhìn có chút thất thần. Trên cao.

Rayleigh khoanh chân ngồi, bầu rượu trong tay chẳng biết đã rơi xuống đất từ lúc nào. Tư thế vung quyền phóng khoáng của Râu Trắng Nương cho hắn một cảm giác.

Tựa như khi đi theo thuyền trưởng Roger.

Nhìn thấy Râu Trắng thời trẻ vung ma đao phá hết thảy. Là ảo giác sao?

Trong lòng dù nghi ngờ.

Nhưng ánh mắt Rayleigh vẫn không hề rời khỏi hình ảnh trên màn hình lớn.

"Oanh -- "

Lúc này.

Màn hình trở nên trắng xóa.

Tựa như xuất hiện những đường nứt, sau đó bắt đầu rung lắc mãnh liệt "Đại bình phong xảy ra vấn đề gì sao?"

"Chờ đã. Chẳng lẽ là.."

"Đùa à? Sao có thể ảnh hưởng đến cả nơi này?"

"Còn chưa rõ nữa à, ta muốn xem kết quả a!"

"Cho nên một kích này rốt cuộc là ai thắng..?!"

... Marineford.

Từng vòng từng vòng sóng xung kích rộng đến vài trăm mét lan ra mà mắt thường cũng có thể thấy, khiến cả hòn đảo đều bắt đầu run rẩy. Ở phía dưới, khi toàn lực kích của Râu Đen vừa chạm tới.

Hắn liền cảm nhận được một nguồn sức mạnh mênh mông khó tả.

"Tê lạp lạp kéo -- "

Ở trung tâm.

Không ngừng vọng lại tiếng xé rách. Như thể không khí.

Không ngừng từng tầng bị xé toạc!

Mà lực chấn động của Râu Đen hiển nhiên liên tục bị áp chế, chưa nói.

Còn bị khuếch tán ngược trở lại.. Cảm giác phản chấn cấp tốc truyền lên người hắn.

"Đáng chết! Không thể nào!"

"Tuyệt đối không thể! Rõ ràng đều là Gura Gura no Mi! Vì sao lại sinh ra chênh lệch như vậy?" Nắm đấm hắn như bị một cây trọng chùy đè ép, rốt cuộc không giữ nổi tư thế xuất quyền nữa.

Tay phải Râu Đen bật ra.

Trực tiếp hóa thành dáng năm ngón tay mở rộng, như cánh hoa điêu văn. Hoàn toàn mất hết khí lực.

"Không, còn chưa kết thúc!"

Con ngươi Râu Đen bỗng nhiên co rút lại. Tay trái cuồn cuộn bốc lên hắc vụ!

Còn Râu Trắng Nương không nói thêm một lời, bước chân đạp mạnh lên không trung, cánh tay phải với tốc độ cực nhanh ấn xuống.

"Oanh -- "

"Phốc --" Râu Đen phun ra một ngụm máu, năng lực tan biến.

Hai tay vô lực ngã chúi về phía sau, trên bụng bia xuất hiện một vòng vết rạn. Thấy vậy.

Quyền phong của Râu Trắng Nương xoáy nghiêng một cái.

Vùng bụng của Râu Đen cùng thân thể hắn cũng theo đó xoay tròn một vòng trên không.

"Hô oanh!"

Cuồng phong cuộn lên.

Sóng chấn động không ngừng trào ra từ Genkotsu của Râu Trắng Nương, sau đó một màn khiến người ta kinh hãi liền xuất hiện! Một vòng ánh trắng bao phủ.

Vậy mà thuận theo thân thể Râu Đen thẩm thấu ra ngoài.

Như "cách sơn đả ngưu" một lần, quét ngang cả băng hải tặc Râu Đen. Vài người biến sắc.

Cơn Mưa Shiryu là người đầu tiên kịp phản ứng, lập tức rút danh kiếm "Raiu" ra, hung hăng vạch về phía trước một đường. Cưỡng ép chém vào lớp áo trắng hư vô kia.

"Tư -- "

Một nhát đao đó.

Tựa như chém vào sắt thép! Cứng rắn đến kinh người!

Những kẻ dùng súng thì quấn Haki lên, điên cuồng bóp cò. Không chút tạm nghỉ.

Như Burgess, trực tiếp hai tay nắm lại.

Hung hăng nện một quyền!

Thế nhưng lực lượng bình thường đủ để đạp nát một tòa cao ốc, ở trên đó lại chỉ khiến mặt sóng dậy lên. Sau đó.

Bị lớp áo trắng bao phủ đẩy ngược ra xa mấy chục mét.

"Đáng chết, chúng ta đón lấy chỉ là dư ba của thuyền trưởng mà thôi. Vậy đã mạnh đến mức này? Vậy bản thân nàng thì.."

"Mô lỗ hô hô, thật khiến người ta kinh hãi a."

"Ta đột nhiên có một dự cảm xấu."

"Đây căn bản không phải loại lực lượng mà một nữ nhân có thể phát huy ra."

"..."

Dọc đường đi. Chỉ còn những vết vỡ tan hoang!

Khi lớp ánh trắng từ trên người Râu Đen tan biến.

Đám thủy thủ băng Râu Đen mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tiếng hô cũng trở nên trầm thấp.

Thử nghĩ xem, nếu bị trúng ngay trung tâm chấn động trên người Râu Đen, trực diện đón lấy lực lượng đó thì sẽ bị hất bay lên đến mức nào! Cơn Mưa Shiryu đột nhiên nảy ra một ý.

Vội vàng ngẩng đầu nhìn. Mà lúc này.

Râu Đen đang gấp rút rơi về phía bên này.

"Đỡ thuyền trưởng!"

Vài người vội vàng lao tới.

Không ngờ tốc độ rơi lại vượt quá dự tính, bước chân đầu tiên của Râu Đen đã đạp thẳng vào giữa bọn họ. Chiếc hố lớn dưới chân.

Bùng nổ ra một làn sương mù dày đặc!

"Hưu. Bành!"

Râu Trắng Nương cũng thuận thế rơi xuống đất. Dáng vẻ như vừa khởi động nóng người xong, ngay cả hơi thở cũng chưa hề gấp.

"Doc Q, mau đi xem thuyền trưởng thế nào! Chúng ta cản nàng!"

"Loại lực lượng kinh khủng như vậy, chúng ta.."

"Nếu còn không ra tay.. Hắn sẽ xử lý chúng ta trước! Mau cùng xông lên. Giải quyết nàng!"

Cơn Mưa Shiryu, Burgess và những người khác lập tức lao đến trước.

"Đại rượu" Shot nốc một hơi hết sạch rượu, khí thế trên người liền tăng vọt.

Crescent Moon Hunter Catarina  Devon thì hóa thành hình thái hệ Mythical  Inu Inu no Mi  Cửu Vĩ Hồ. Phía trên xương cụt dựng thẳng lên chín cái đuôi linh động.

Trong mắt lóe lên tia hung lệ, nàng toàn lực lao nhanh về phía Râu Trắng Nương, tay bắn tỉa thì cực kỳ chuyên chú ngắm chuẩn.

Bọn chúng.

Thật sự muốn động thủ!

Râu Trắng Nương vẫn không có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Một người đối đầu chín người, nàng vẫn không hề tỏ ra sợ hãi!

"Vừa mới một kích đó. Và cả bây giờ nữa, chính là trạng thái lúc lão cha vẫn còn trẻ a!"

"Làm cho dứt khoát đi! Tên hỗn đản Teach này, nhất định sẽ chết a!"

Lúc này.

Các thành viên phiên đội Râu Trắng kích động siết chặt nắm tay, nhưng khi thấy chín người xông lên vây công. Trong lòng bọn họ lại dâng lên bất an.

"Chúng ta đi giúp.."

"Hãy tin nàng."

Marco chặn mọi người lại, lắc đầu: "Chúng ta đã coi nàng như lão cha mà đối đãi."

"Người cha đã già như vậy."

"Liệu có vui lòng để chúng ta đi giúp nàng vào lúc này sao?"

Nghe vậy, mọi người cảm thấy cũng có lý.

Động tác liền dừng lại.

Nhưng một giây sau.

Mí mắt bọn họ liền co giật.

Bởi vì ngọn lửa lam trên người Marco lóe sáng, hắn hóa thành cánh chim, dẫn đầu thẳng tắp lao lên. Hai tay trống không của Râu Trắng Nương, khẽ liếc qua Murakumogiri cách đó gần trăm mét.

Tựa hồ đang suy nghĩ gì đó. Không ngờ, cuồng phong bỗng phun trào.

"Lộ sơ hở rồi!"

Trên đỉnh đầu Râu Trắng Nương.

Trong nháy mắt xuất hiện hai thân ảnh.

Rõ ràng là Burgess cùng Akusei-o. Kẻ trước nắm hai quả chùy trong tay. Kẻ sau.

Quấn lớp Haki tím đen lên, điên cuồng bóp cò ba khẩu súng ngắn cùng đại pháo. Vô số ánh lửa nồng đậm bắn ra!

Nguy cơ. Cấp tốc xoắn tới! Râu Trắng Nương mặt không đổi sắc.

Hai tay khẽ vung sang hai bên, làn quyền phong sắc bén liền nện vào hư không "Răng rắc -- "

Một quyền này.

Nhìn qua như không dùng bao nhiêu sức.

Nhưng lập tức khiến đòn công kích của hai người bị khựng lại.

"Tê -- xì xì xì -- "

Râu Trắng Nương dùng sức chấn động.

Bao tay kim loại của Burgess vỡ vụn, còn đạn cùng pháo của Akusei-o.

Cũng lập tức bị nghiền nát thành vụn. Nổ tung tại chỗ, bật ngược trở về.

Sắc mặt bọn hắn biến đổi dữ dội.

Râu Trắng Nương không cho bọn chúng cơ hội, nhảy vọt về phía trước, liền chộp lấy đầu hai người. Tiếp đó hung hăng đập xuống.

Mang theo cả da đầu lẫn thịt mà ném thẳng xuống đất.

"Oanh -- "

Nhưng đó vẫn chưa phải kết thúc! Ở trong hố sâu.

Nàng một tay ấn lấy một cái đầu lâu, con ngươi đột nhiên mở lớn!

"Hoa -- "

Hai bàn tay trái phải dâng lên ánh trắng, tiếng vỡ vụn ầm ầm nổ tung!

Burgess và Akusei-o vốn đã chảy máu trán, cho dù dùng Haki gia cố đầu, chung quy cũng chỉ là mộng tưởng. Mắt mũi miệng tai.

Thất khiếu lập tức phun trào máu tươi. Đến đây.

Đợt công kích của Burgess và Akusei-o.

Chính thức tuyên bố thất bại!

Ngay sau đó.

Râu Trắng Nương như ném rác, nắm hai người quăng thẳng về phía trước. Lúc này.

Cơn Mưa Shiryu vừa vặn bổ xuống một nhát đao.

Thấy hai thân ảnh quen thuộc bay tới phía dưới, lưỡi đao hắn đột ngột đổi hướng. Điếu xì gà khẽ cắn.

Sức tay không giảm mà còn tăng. Hắn thuận thế hất văng hai người sang hai bên, để cho cơn bão táp khát máu càng thêm cuồng bạo! Thẳng nhằm vào đầu Râu Trắng Nương!

"Lôi dẫn!"

=== Chương 141: Cyborg Kong ra tay?! Cuối cùng là Yami Yami no Mi! ===

Quấn quanh một vòng huyết quang.

Từ xa nhìn lại.

Khiến người ta sinh ra cảm giác sốt ruột muốn xông tới, đưa cả cái cổ mình dâng lên cho nó chém. Cực kỳ quỷ dị!

Mà dưới sự sử dụng của hắn, tính cách khát máu của nó... Giờ càng tăng lên mấy phần!

"Chỉ có chém giết kẻ càng cường đại hơn, mới có thể khiến ta hưng phấn."

Cơn Mưa Shiryu nói xong. Cơn dông toàn lực đè xuống. "Hưu một" Gió động bỗng khựng lại.

Nắm đấm và trường đao thuận thế va chạm vào nhau.

Bang — răng rắc! Không ngoài dự liệu.

Không khí đã nứt ra một vệt rạn vỡ.

Hai tay Cơn Mưa Shiryu nắm chuôi đao đều tê rần, suýt nữa không cầm nổi. Râu Trắng Nương nhếch miệng cười khẽ.

Một cú dậm chân.

Cơ bắp cánh tay phải căng cứng, mang theo cơn dông sắc bén mãnh liệt đẩy thẳng ra trước. "Hô — "

Thân đao run rẩy.

Cơn Mưa Shiryu cả người lẫn đao bị đánh bay lên không trung. Bất quá phải nói, không hổ là cựu cai ngục trưởng Impel Down, tương lai là số hai thuyền trưởng băng hải tặc Râu Đen! Dù bị tiện tay đánh bay.

Cũng không hề nhụt chí.

Trực tiếp điều chỉnh lại tư thế, lần nữa xông lên. Ngay lúc này. Tiếng binh khí va chạm vang không dứt.

Hắn chuẩn xác ngắm đúng khoảng khắc Râu Trắng Nương né tránh, quay người lại.

Những thuyền viên khác của Râu Đen cũng đang tìm cơ hội và góc độ thích hợp để tập kích. Trông qua rõ ràng là một bộ dáng tất sát.

Đúng lúc này.

Một tràng tiếng vỗ cánh vang lên.

Rõ ràng là Marco đang bay giữa không trung! Hắn mỉm cười.

Tay cầm một thanh cự đao thon dài, sau khi bùng lên một đoàn lam diễm, liền ném mạnh về phía Râu Trắng Nương! Giờ phút này.

Lưỡi đao lao tới.

Tiếng hô thất thanh dồn dập vang lên.

"Không xong rồi, đừng để nàng chụp được!"

Đám người Râu Đen dốc hết tốc độ lao đến ngăn cản, vẻ mặt vô cùng căng thẳng! Nữ nhân này.

Không vũ khí đã mạnh như yêu nghiệt! Một khi cầm đao.

Thì còn chơi bời gì nữa?

Đáng tiếc. Đã muộn.

"Tiểu tử này."

Râu Trắng Nương thu hồi ánh mắt, tay trái vươn ra.

Chuẩn xác bắt lấy "Murakumogiri"! Đao vừa vào tay.

Liền có một cảm giác quen thuộc nồng đậm. Nàng có thể cảm nhận được.

Chuôi Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm này về độ rèn luyện, hoàn toàn không kém thanh đao ban đầu của nàng. Thậm chí.

Ở một vài phương diện còn ưu tú hơn! Khóe miệng Râu Trắng Nương khẽ cong. Nàng nhẹ nhàng múa lên một vòng đao hoa.

Xung quanh thân lập tức xoay tròn một luồng khí xoáy, khí thế cũng theo đó kéo vọt lên.

"Vậy thì... Tốc chiến tốc thắng!"

Giờ phút này.

Nếu nói.

Khi tay không tấc sắt, nàng mang theo một loại cảm giác bá đạo cơ bắp của nữ nhân! Thì lúc cầm đao trong tay.

Lại là một khí chất hoàn toàn khác hẳn trỗi dậy trong cơ thể.

Còn mang theo sự sắc bén!

"Hưu oanh một" — tiếng nổ.

Năm người bị đánh bay ra ngoài, trên người đều mang vết thương.

Ngay cả kẻ mạnh nhất là Cơn Mưa Shiryu, qua mấy chiêu.

Cũng bị đánh bay, trên người đầy thương tích! Đám người Râu Đen miễn cưỡng đứng vững lại.

Nghiến chặt răng.

Đứng tại chỗ do dự, rõ ràng có chút không dám tiến lên. Thỉnh thoảng.

Còn điên cuồng nhìn về phía Râu Đen. Trước đó.

Bọn chúng đánh Râu Trắng sắp chết, cảm giác sung sướng như bắn bia. Chưa từng phải trực diện giao phong.

Hiện tại.

Mới thật sự cảm nhận được sự kinh khủng. Huống hồ Burgess và Akusei-o đều đã chết. Mấy tên Shiryu.

Cũng chỉ vừa mới được thả ra từ ngục giam, thời gian tiêu dao còn chưa hưởng thụ đủ, nếu liều mạng cùng Râu Trắng Nương, lỡ như cũng đi đời thì sao?

Chẳng phải là lỗ lớn hay sao! Bất quá.

Râu Đen cũng không phụ kỳ vọng của đám người, hai tay run rẩy đầm đìa máu, trên thân trực tiếp bốc lên từng làn khói đen dày đặc.

"Tất cả các ngươi tránh ra!"

Trên gương mặt hắn tràn đầy điên cuồng: "Dù trái cây năng lực có mạnh hơn nữa thì thế nào, ta luôn luôn là khắc tinh của mọi loại trái cây!"

"Ám Huyệt Đạo!!!"

Hậu phương.

Vài vị Đại tướng vây quanh Cyborg Kong, chờ hắn hạ lệnh.

"A lạp lạp lạp, nếu cứ mặc kệ thế này, Marineford e là sắp bị phá hủy a."

"Chúng ta nhúng tay vào, sự tình chỉ sợ càng thêm rối loạn. Huống hồ còn có Den Den Mushi đang trực tiếp phát sóng, nếu như thua..."

"Ừm. Theo ý lão phu..."

"Đủ rồi."

Cyborg Kong cắt ngang lời lảm nhảm của bọn họ: "Chuyện đến nước này... Ryokugyu cùng Akainu đã tử trận, chúng ta đã không còn đường lui."

"Mà Marineford gần như là trung tâm của thế giới. Tuyệt đối không được để hủy diệt!"

"Hải tặc. Càng không thể bỏ qua!"

Đám người thấy tổng soái mở miệng, liền im lặng lắng nghe.

"Brulululu..." "Brulululu — " Đúng vào lúc này. Den Den Mushi vang lên.

Cyborg Kong từ trong áo choàng mò ra, một tay bắt lấy rồi nhấc lên nghe.

"Tổng soái đại nhân, bên Sabaody bên này đã giải quyết xong toàn bộ!"

"Ta biết rồi."

Ánh mắt Cyborg Kong lóe sáng.

Tựa như đã hạ quyết tâm gì đó! Cùng lúc này. Tại Sabaody.

Màn hình cuối cùng đang lóe sáng bỗng tối sầm lại.

"Đây là... Chuyện gì?!"

"Là cái quỷ gì vậy!"

"Là hình ảnh Den Den Mushi từ Marineford gặp trục trặc sao?"

"Hai phe hải tặc tự giết lẫn nhau, chẳng lẽ có chuyện gì không thể cho chúng ta xem sao?"

"Có phải là do phía chúng ta xảy ra vấn đề không?!"

"Uy, bên kia Hải quân, ngươi tránh cái gì?!"

"..."

Trong chốc lát. Đám người bắt đầu hỗn loạn.

Đám phóng viên của các tòa báo lại càng sốt ruột đến phát điên! Mà với tư cách là những kẻ sống nhờ tin tức như bọn họ.

Cũng đã ngửi thấy mùi một quả bom truyền thông.

Có khả năng.

Là cố ý!

Tiếp theo chắc chắn sẽ có chuyện càng kịch liệt bị che giấu với bọn họ!...

Marineford.

Trên tường vây nơi neo phi thuyền. Khuôn mặt Hancock đỏ hồng, hơi hơi sưng. Lúc này nàng.

Bị khóa tay khóa chân. Đang vội vã ghé người lên lan can. Đôi mắt đẹp đảo loạn.

Giống như đang tìm thứ gì đó, cuối cùng ở phía dưới thấy một Lam Mập Mạp ôm lấy một người. Nàng che miệng lại.

Khóe mắt tràn ra một tia lệ trong suốt. Mười phần đau lòng.

"Luffy..."

"Đáng chết, hắn rõ ràng đã nói chỉ cần làm chuyện kia... Liền sẽ bảo vệ thật tốt Luffy!" Tay trái Hancock che miệng.

Tay phải với năm ngón tay trắng nõn tinh tế siết chặt đến lún vào da thịt. Đúng là đồ nam nhân thối, quả nhiên không thể tin!

Thực ra Roding cũng không hề lừa nàng. Nếu như hắn không xuống dưới xoay chuyển thế cục trước mắt.

Luffy rất khó thoát khỏi tay Akainu, hoặc căn bản không có cơ hội! Dù sao cũng không phải vị Đại tướng nào.

Cũng xảo quyệt như Kizaru!

Cùng lúc đó.

Trên cao sau lưng Hancock.

Den Den Mushi ghi hình lặng lẽ nhắm hai mắt lại. Tựa như...

Một bến cảng khác.

Tạm thời không thể nhận tín hiệu. Trên tường vây.

Tấm bài danh khí tu luyện trong túi áo Roding đang nóng dần dần nguội đi.

Hắn hiểu.

Đây là danh khí độ đã ngừng tăng lên.

"Xem ra phía phát sóng trực tiếp đã xảy ra vấn đề rồi."

Roding nhíu mày.

Tòa báo Sabaody... Cùng mạng lưới phát tán đến khắp nơi trên thế giới và các bức vẽ truyền thần. Trước giờ vẫn luôn giúp hắn thu hoạch danh khí.

"Thôi được, dù sao cũng sắp chạm trần rồi."

Roding thu ánh mắt lại, nhìn sang phía Râu Trắng Nương, trong lòng nghĩ đến một chuyện.

Đó chính là điều kiện để mở khóa lần "Nương hóa thay thế khí" tiếp theo. Lần này.

Cần ba viên Trái Ác Quỷ mới có thể bắt đầu thay thế, hơn nữa còn yêu cầu đủ ba hệ: Zoan, Paramecia, Logia mỗi loại một. Độ khó tăng lên.

Nhưng ở một mặt khác.

Lại hạ thấp thêm. Đó chính là...

Ngoài việc có thể trực tiếp dùng Trái Ác Quỷ ra.

Còn có thể rút năng lực trái cây từ trên người năng lực giả đã tử vong trong vòng ba phút! Dùng để lấp đủ điều kiện ba viên trái cây.

Khuyết điểm là.

Quá trình rút sẽ tiêu tốn mấy chục phút. Đương nhiên.

Khoảng thời gian ấy đối với Roding mà nói chẳng là gì, cũng không gấp gáp. Mà ba loại trái cây khác hệ.

Thực ra cũng dễ kiếm. Đám người Râu Đen.

Bản thân Râu Đen chẳng phải chính là năng lực giả song trái cây hay sao? Mà một thuyền viên của hắn.

Còn sở hữu hình thái hệ Zoan – Mythical Cửu Vĩ Hồ! Vừa khéo gom đủ ba!

Đỡ phải đi tìm người khác.

Nói đến bộ "nương hóa thay thế khí" này, đổi ra Ace và Sengoku hai người đều là nhân vật đặc biệt.

Như vậy nhân vật kế tiếp được nương hóa, nhất định cũng không đơn giản. Hắn ngược lại rất hiếu kỳ xem lần này sẽ quất trúng ai.

Còn về phần phần thưởng mảnh vỡ kia, sau mốc 4,5 sao không biết sẽ thu được thứ gì. Roding nghĩ vậy.

Liếc thấy bên phía Hải quân hình như có động tĩnh.

"Cyborg Kong tên kia, ngược lại cũng không chịu ngồi yên a."

Trung tâm chiến trường.

Mặt đất xung quanh toàn bộ biến thành một mảng chất lỏng đen kịt, mắt thường có thể thấy mọi vật đều đang sụp xuống. Râu Trắng Nương nhạy bén nhận ra không ổn, lập tức lao vọt lên không trung.

Tránh khỏi phạm vi Ám Huyệt Đạo.

Tiếp đó Murakumogiri bọc trong bạch quang, một đao trực tiếp bổ xuống!

"Trước mặt ta, bất luận loại 'năng lực' nào.

Đều là vô dụng!"

Râu Đen giơ hai tay lên, một bức tường đen lập tức chắn ngang, chặn lại bạch mang đang rơi từ trên không, sau đó toàn bộ bị hấp thu.

"Giải phóng!"

Hai tay hắn dang ra theo cái miệng mở lớn, một vòng xoáy đen nhánh xoay tròn tràn ra! Từ chân trời, vô số đá tảng và đao kiếm lập tức bị phun bắn ra ngoài! Râu Trắng Nương lại vung thêm một đao.

Trong nháy mắt đã cắt sạch đám vật thể hoa mắt đó, không hề lưu lại.

Râu Đen từ đó bất ngờ lao ra, lòng bàn tay quấn đầy hắc vụ, một chưởng khoảng cách gần đánh thẳng về phía nàng.

"Gan của ngươi cũng đủ lớn đấy."

Râu Trắng Nương hơi híp mắt, nắm tay trái nghênh đón. Giờ phút này.

Ở bờ đối diện chiến hào, đám người băng Râu Trắng thấy rõ chiêu thức quen thuộc của Râu Đen.

Tim đều như nhảy lên tới tận cổ họng!

=== Chương 142: Cường thế trấn sát Râu Đen! Buông tha ta... Lão nương! ===

"A!"

Nắm đấm đen kịt khổng lồ của Râu Đen một mực hấp thụ nắm đấm của Râu Trắng Nương. Năng lực nàng sắp phóng thích trong nháy mắt tiêu tán.

Còn kèm theo cảm giác bất lực! Giống như.

Chạm phải Seastone nồng độ cực cao! Thấy một kích thành công.

Râu Đen nắm chặt cơ hội, lại tung ra một nắm đấm khác. Bạch quang cấp tốc bốc lên, giờ phút này.

Hắn phá lên cười: "Zehahahaha, mặc kệ ngươi là ai.. Cuối cùng cũng phải thần phục dưới hắc ám của ta!"

Nói xong.

Hắn không chút do dự tung thẳng một quyền!

Sóng ba động thuộc về Gura Gura no Mi cấp tốc tràn ngập khắp nơi!

"Trình độ như vậy.... Còn xa mới đủ a!"

Râu Trắng Nương cảm nhận được nắm đấm khiến thân thể mất hết sức lực. Thế nhưng nàng lại nhếch môi cười cười.

Dồn hết khí lực còn sót lại, tay phải nắm Murakumogiri vung mạnh xuống, "Hưu -- răng rắc -- "

Murakumogiri phá tan hình tượng rách nát bị chấn động ngưng tụ.

Khiến chuyện ngoài ý muốn xảy ra với Râu Đen, lưỡi Murakumogiri trực tiếp xuyên qua chấn động lực của hắn. Thuận thế chém một nhát xuống bả vai!

"Rầm rầm -- "

Tiếng ma sát ken két, máu tươi bắn tung tóe.

Đao tựa hồ cắt đến tận màng xương sâu bên trong mới dừng lại. Sắc mặt Râu Đen biến dạng, kêu thảm một tiếng. Cả người ngã xuống đất!

"Không thể nào! Yami Yami no Mi lẽ ra phải khiến ngươi trở nên bất lực mới đúng!"

"Cô lạp lạp lạp lạp, ngươi quá đề cao chính mình. Dù ta chỉ dùng lực lượng còn sót lại, cũng dư sức đối phó ngươi!"

Râu Trắng Nương thuận thế hạ xuống.

Còn Râu Đen.

Vẫn đang ôm chặt bả vai rách toạc, kêu la oai oái, khuôn mặt vặn vẹo co giật.

Hoàn toàn nói rõ nỗi thống khổ của hắn.

"Không, đừng tới đây! Ngươi là quái vật! Cùng Râu Trắng giống nhau đều là quái vật! Đừng tới đây!"

Thấy Râu Trắng Nương từng bước tiến đến gần, Râu Đen sợ đến nỗi cuống quýt bò lùi về sau, trong lúc đó lại chạm trúng người khác.

Hắn liền biến sắc.

Dưới chân một lần nữa tuôn ra hắc ám, chăm chú hấp thụ hai chân Râu Trắng Nương, thế nhưng động tác tiếp theo của nàng lại không phải là chém giết.

Mà là lộn người, lao thẳng về phía thuyền viên: "Mấy người các ngươi mau ra tay ngăn hắn lại! Giúp ta tranh thủ thời gian!"

"Còn có thể chạy được sao?"

Râu Trắng Nương thấy hai chân không thể nhúc nhích, vẫn đang chìm xuống, cũng không hề hoảng hốt.

Hai tay nắm chặt thế đao, lại lần nữa vung ra trảm sóng.

"Oanh -- "

Lần này.

Là lồng ngực Râu Đen.

Máu tươi từ từ chảy dài xuống.

Râu Đen chịu trọng thương, khó mà đứng dậy. Cho dù hắn máu dày thịt thô.

Cũng khó lòng chịu nổi những đòn đánh liên tiếp như thế. Hắc ám dần dần tiêu tán.

Râu Trắng Nương bước một bước, dẫm lên tứ chi Râu Đen, một tay nắm lấy cổ hắn, bạch mang lập tức bùng sáng!

Cảnh tượng này giống hệt lúc trước, khiến đám người bên Râu Trắng nín thở. Mà bọn họ.

Cũng căng thẳng đến mức không dám thở mạnh.

"Mạnh nhất, không phải thứ có thể chỉ dựa vào trái cây mà thành tựu được."

"Không không không.. Đừng giết ta! Ta có thể làm trâu làm ngựa, thậm chí làm con của ngươi cũng được! Lão cha... Không, lão nương! Bỏ qua cho ta đi, ta..." Con ngươi Râu Đen bỗng co rụt nhanh.

Chết đang gấp gáp đến gần.

Hắn vội vàng giãy giụa.

Rốt cuộc cũng không còn chút Haki tự xưng mạnh nhất như trước nữa.

"Ngươi không thể giết thuyền trưởng!"

Một tiếng rống hàm hồ vang lên, chỉ thấy.

Sanjuan  Wolf, kẻ vẫn luôn trốn sau đống kiến trúc đổ nát. Bỗng nhiên xuất thủ.

Thân hình cao 180m, so với Cự Nhân tộc còn to hơn gấp mười lần, áp lực thân hình khổng lồ ập đến, nắm đấm khổng lồ phá tan từng tầng khí lãng, nện xuống người Râu Trắng Nương. Chênh lệch mấy chục lần.

Khiến người nhìn mà lòng cũng run lên!

"Tuyệt đối không thể để hắn quấy nhiễu trận chiến này!"

"Không được. Thân hình này quá lớn, còn to hơn Oars mấy lần! Căn bản đánh không xi nhê a."

Trong chốc lát.

Súng pháo nổ liên hồi bên tai.

Nhưng rơi lên người Sanjuan, tựa như chỉ đang gãi ngứa.

Chỉ để lại từng tia từng tia tia lửa. Ngay khi nắm đấm càng lúc càng lớn.

Trong tầm mắt mọi người đã có thể thấy rõ lông tay và hoa văn trên da hắn. Marco và các đội trưởng khác chuẩn bị ra tay.

Chỉ là.

Dòng khí ba động càng lúc càng mãnh liệt.

Nàng nhẹ nhàng nghiêng người, tay trái vung lên, một luồng ba động mãnh liệt liền thuận thế truyền ngược lên nắm đấm Sanjuan.

Tiếp đó.

Đường nứt lan rộng! Cảm giác chấn động cực mạnh bộc phát "Đau quá a!"

Ác Lang rên đau một tiếng, bước chân lảo đảo. Lùi ngược lại.

Giẫm sập từng tòa kiến trúc, cuối cùng ngã vào vùng nước ngoài vịnh. Rõ ràng là một cú đánh không mấy bắt mắt.

Thế nhưng cường độ lại kinh người, hiệu quả vô cùng nhanh chóng! Càng cho thấy.

Khoảng cách của đỉnh tiêm chiến lực không phải thứ có thể dựa vào thân hình mà tùy tiện kéo gần. Giờ phút này.

Bất kể là đoàn Trắng hay đoàn Đen, toàn thân đều run lên theo đó. Sau đó.

Bên Trắng liền bùng nổ tiếng hoan hô!

"Ngay cả Ác Lang cũng.."

Mồ hôi túa ra đầy người, Râu Đen vội vàng quay sang nhìn đội ngũ của mình. Vừa nhìn qua.

Đám thuyền viên đã lui lại mấy bước.

Đặc biệt là "Đại rượu" đang say khướt, bị cảnh tượng kinh người này làm cho giật mình tỉnh cả rượu. Đầu vừa xoay.

Bóng người đã biến mất tăm. Mà hắn chỉ là kẻ đầu tiên.

Những tội phạm từ Impel Down khác, Crescent Moon Hunter tính cả Cơn Mưa Shiryu. Chỉ bình tĩnh liếc qua bộ dạng thê thảm của Râu Đen.

Rồi cũng lao mình bỏ chạy không chỉ thế.

Đám Doc Q vẫn luôn đi theo bên cạnh, cũng không dám tranh khí, quay đầu tháo chạy. Bọn chúng sẽ không đi theo một thuyền trưởng nhỏ yếu.

Mặt khác.

Râu Trắng Nương cũng không phải chỉ có một mình, hoàn toàn không phải đơn độc liều chết. Sau lưng nàng.

Còn có Roding băng hải tặc hung tàn quỷ dị! Đánh đến nước này rồi.

Căn bản không còn chút phần thắng nào nữa!

Ván cược đặt lên thẻ đánh bạc mang tên Râu Đen với Yami Yami no Mi trên người hắn. Cũng đã thua sạch!

Không cướp đường mà chạy.

Chẳng lẽ còn chờ người ta tới thu hoạch sao?

"Các ngươi.. Các ngươi.."

Râu Đen run lẩy bẩy.

Cảnh tượng hắn sợ nhất vẫn cứ xảy ra, mặc dù hắn đã sớm có dự cảm.

Chỉ là không ngờ.

Lại đến nhanh như vậy!

"Cô lạp lạp lạp lạp, việc hắn làm không được, lão nương sẽ thay hắn làm."

"Không!!!"

"Hưu hô -- "

"Oanh -- " Mặt đất dưới chân Râu Trắng Nương và Râu Đen từng tầng từng tầng sụp xuống. Sóng chấn động không ngừng khuếch tán.

Kéo dài vô tận về phía Marineford, ngay cả sóng biển ngoài vịnh cũng bắt đầu sôi trào, từng lớp từng lớp xô dạt, khí thế dậy sóng.

Khiến sắc mặt Hải quân một phương tái mét! Có thể thấy rõ.

Nàng đã tung ra một kích toàn lực. Ngay lúc này. Cyborg Kong nhảy thẳng ra.

Nắm đấm màu cam nhạt xuất hiện, như Thái Sơn áp đỉnh, ầm vang rơi xuống.

"Bang!"

Khói đặc bị ép tán ra.

Râu Trắng Nương phân tâm dùng Murakumogiri đón đỡ! Đến đây.

Sóng chấn động cũng vì thế mà dừng lại. Có điều.

Dưới hố sâu nơi Râu Đen nằm, toàn thân đã đẫm máu... Hoàn toàn mất đi âm thanh.

"Nếu để Roding băng hải tặc các ngươi tiếp tục tung hoành như thế này, Marineford.. Thật sự sẽ bị phá hủy mất!"

=== Chương 143: Ngũ lão tinh điện báo?! Chạy như bay tới lạ lẫm hạm đội! ===

Cơn Mưa Shiryu bọn người.

Mỗi người tách ra một hướng.

Dùng tốc độ nhanh nhất trong đời mình, phóng khỏi Marineford! Dù sao.

Nơi này, cả hải tặc lẫn Hải quân hai phe.

Đều không còn chỗ cho bọn hắn dung thân giờ phút này.

"Hưu!"

Trên không lóe lên một đạo thập tự quang hoa rực rỡ: "Yasakani no Magatama (Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc)!"

Nói dứt lời.

Từng viên quang đạn dày đặc điên cuồng rơi xuống, tạo thành khu vực phá hủy cực lớn! Ngay sau đó.

Catarina  Devon mặc áo tù xuất hiện, thân hình vô cùng chật vật. Borseluni chân dài ôm lấy một luồng quang mang, lao thẳng về phía nàng: "Crescent Moon Hunter sao? Đáng tiếc lần này ngươi lại biến thành con mồi rồi."

"Oanh -- "

Ở những nơi khác trên chiến trường.

Cũng đồng loạt bùng nổ giao chiến. Mục tiêu.

Chính là tàn đảng Đen đoàn.

Chỉ có điều, ra tay cũng không phải là những người khác của Roding đoàn, mà là...

Cả nhà đoàn Trắng đồng loạt chủ động bao vây, triển khai truy quét kịch liệt! Bọn hắn.

Sẽ không buông tha cho kẻ đánh giết lão cha! Phía Hải quân bên này.

Lại có chút khác thường.

Cyborg Kong đang ra sức ngăn cản dư chấn lan rộng, liền là người đầu tiên rút lui về hậu phương. Dường như không còn ý định tiếp tục giao chiến.

"Dừng đánh ở đây thôi, tiếp tục thế này cũng không có kết quả."

"Ngươi cảm thấy bây giờ nói những lời này, không phải quá muộn rồi sao?"

Roding lóe người xuất hiện.

Dùng nương hóa thay thế khí đã thu hồi thi thể Râu Đen, đồng thời cùng Borseluni đưa Crescent Moon Hunter tới. Sau khi nhận được nhắc nhở thời gian ba mươi phút.

Hắn mới ngẩng đầu, khóe miệng.

Ẩn hiện một tia ý cười khó đoán. Đám người này.

Đợi đến khi thấy được Râu Trắng Nương cường đại rồi mới bắt đầu nghĩ tới, chẳng phải đã quá muộn sao.

"Ta biết chỉ dựa vào thể lực mấy người chúng ta, đã không đủ để tạo áp lực lên ngươi nữa."

Cyborg Kong phất tay vén áo, móc ra một con Den Den Mushi đặc chế: "Nhưng thêm năm người nữa vào, thì lại khác."

Lúc này.

Con Den Den Mushi kia lập tức phối hợp, biến thành dáng vẻ râu ria dài, gò má trầm nghiêm. Như một lão giả.

Nhưng nó.

Lại hoàn toàn không có vẻ mặt hiền lành của một lão nhân, chỉ phô bày uy nghiêm.

"Roding, chúng ta là Ngũ lão tinh."

"Ngũ lão tinh, các ngươi năm người sao chỉ biết dùng cái miệng?"

Roding bỗng nhiên lên tiếng.

Râu Trắng Nương cũng từ trong hầm nhảy lên, muốn xem bọn hắn sẽ nói gì. Den Den Mushi nghe vậy.

Trầm mặc một lúc.

Sau đó mới tiếp tục cất lời: "Con Den Den Mushi này có thể luân phiên sử dụng, không hề chậm trễ. Còn nữa. Việc chúng ta tự mình đích thân hồi đáp, là để cùng ngươi bàn bạc chuyện nghị hòa. Không có thời gian chơi đùa với ngươi."

"Chắc hẳn ngươi cũng hiểu rõ. Nếu tiếp tục liều chết đánh xuống nữa, đối với song phương chúng ta đều không có lợi, đúng không?"

"Dừng lại tại đây đi, chuyện lần này… cứ bỏ qua. Chúng ta, Chính Phủ Thế Giới, sẽ bồi thường cho ngươi một ít thứ gì đó, có yêu cầu khác cũng có thể đưa ra."

Thái độ của Ngũ lão tinh.

Tựa như đã mềm mỏng hơn đôi chút.

Nhưng Roding vẫn nghe được trong giọng nói của bọn hắn.

Ẩn chứa một tia sát ý. Hắn đã khiến Shichibukai bị kéo xuống.

Giết hai Đại tướng.

Kết quả.

Đối phương còn muốn bồi thường? Có lý sao?

"Nếu như các ngươi có thể nhường Empty Throne cho ta ngồi, ta trái lại thật sự có thể suy nghĩ một chút."

Roding nghiêm túc nói: "Còn những thứ khác thì có gì đáng để ta cần đâu... Chờ ta đoạt lấy Chính Phủ Thế Giới của các ngươi, chẳng phải cái gì ta cũng có… Cả thiên hạ chẳng phải đều mặc ta lấy sao?"

"Cuồng vọng! Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Khẩu khí thật lớn!"

"Đúng là quá phách lối a Roding, ngươi thật cho rằng ta không có cách nào trị ngươi sao?"

Gương mặt trên Den Den Mushi kéo sệ xuống.

Từng người một lên tiếng. Dù là qua đường dây điện thoại, cũng có thể cảm nhận được nước bọt đang bắn tung tóe vì phẫn nộ. Ngay đến Cyborg Kong cũng phải run gò má.

Đây đúng là...

Hoàn toàn không hề đặt năm kẻ nắm quyền cao nhất thế giới vào mắt. Giờ phút này, kể cả Tứ Hoàng có tới.

Cũng không dám dùng giọng điệu này để nói chuyện a?

"Năng lực của ngươi, lúc trước chúng ta đã biết thông qua Doflamingo. Là dùng năng lực trái cây để triệu hoán nhân vật ở thế giới khác đến, rồi tùy ý điều khiển, đúng không?"

Ngũ lão tinh chỉ một câu đã nói toạc ra.

Thật ra.

Từ lần trước triệu hoán Ngũ lão nương, trong lòng bọn hắn đã có chút suy đoán. Chỉ là không dám xác định.

Bởi vì.

Thế giới song song.

Loại sự vật mang tính chấn động này, cũng không phải thứ dễ dàng chấp nhận như vậy. Bọn hắn càng muốn tin đó chỉ là một dạng năng lực sao chép.

Nhưng những gì bày ra trước mắt hôm nay.

Lại khiến bọn họ không tin cũng phải tin!

Mấy vị Đại tướng xung quanh. Nghe thấy vậy.

Vừa cảm thấy có chút hoang đường, lại vừa bắt đầu trầm tư.

"Ngươi hẳn cũng rõ, sẽ không có ai để mặc cho các ngươi tiếp tục tồn tại như vậy!"

"Chỉ cần lộ ra, cả thế gian sẽ đều là địch của ngươi! Ngoan ngoãn phối hợp với chúng ta, có lẽ còn có…"

"Vậy thì… đàm phán vỡ tan rồi."

Roding làm như không hề để tâm, nói: "Nói đến…"

Năng lực này của ta, "các ngươi còn giả bộ điềm tĩnh như thế."

"Không sợ ta triệu ra một nương hóa Imu, trực tiếp mở sóng truyền hình, ngay trước mặt toàn thế giới để nàng đến hầu hạ ta sao?"

"Hỗn trướng! Ngươi lại dám lấy Imu đại nhân ra làm nhục như vậy!"

Gương mặt Den Den Mushi gầm lên một tiếng.

Ngay sau đó lại hạ thấp giọng: "Ngươi sẽ phải hối hận, tính cả băng hải tặc của ngươi!"

"Nhìn không ra, Ngũ lão tinh các ngươi nói nhảm cũng nhiều chẳng kém nhau là mấy. Chờ đợi cái gì vậy?"

Roding xoay xoay cổ: "Viện quân hả, hay là thứ gì khác? Cảm giác trong cơ thể ta."

Thức tỉnh trái cây đối với Doku Doku no Mi đã được khai phá đến cực hạn, lại vừa thưởng thức xong trận chiến của Râu Trắng Nương, hiện tại.

Hắn cũng không định tiếp tục lãng phí thời gian. Tốc chiến tốc thắng!

Giải quyết xong nơi này.

Sẽ mở ra một trận chiến dịch quyết định cả thế giới a!

"Được rồi, chuẩn bị cho các ngươi Đại tướng Hải quân cùng tam quân tổng soái nhặt xác đi."

Nói dứt lời.

Trong Tâm Võng bỗng xuất hiện một tia dị động. Roding nhướng mày.

Kết hợp với Kenbunshoku để dò xét kỹ càng hơn. Chỉ trong chớp mắt.

Hắn đã phát hiện hai hạm đội khổng lồ đang hướng về phía này mà tới! Một hạm đội.

Lấy đủ loại sinh vật hung tàn làm mũi tàu. Hạm đội còn lại.

Toàn bộ lại mang phong cách tạo hình bằng các loại điểm tâm ngọt. Đặt trong thế giới mới.

Không cần nhìn cờ xí cũng biết.

Chính là đội tàu của băng hải tặc Bách Thú, cùng đội tàu băng hải tặc Big  Mom. Mà trong thời điểm này xuất hiện.

Roding cũng sẽ không ngốc đến mức cho rằng chúng tới để giúp hắn tiêu diệt Hải quân.

"Thật là ngoài dự kiến đấy. Cái gọi là chính nghĩa của các ngươi Hải quân, chính là bắt tay liên minh với hải tặc, khi không giải quyết được kẻ địch sao? Giống như…"

God Island chiến dịch?

Cyborg Kong nghe vậy.

Vẫn giữ tư thế chính nghĩa lẫm liệt: "Sự tồn tại của các ngươi đã hoàn toàn phá hủy cán cân của biển cả. Khiến cho cán cân nghiêng lệch, ngay cả Tứ Hoàng… cũng sợ uy lực của các ngươi."

Với tốc độ phát triển khủng khiếp như vậy.

Kết cục chính là.

Tất cả thế lực đều sẽ gặp họa.

"Cho nên bọn hắn tới đây, thật ra cũng không có bao nhiêu liên quan đến chúng ta."

Nghe hai người câu qua tiếng lại.

Garp bọn người có chút không hiểu nổi. Bọn hắn.

Cũng không nắm rõ nội tình. Bất quá, rất nhanh.

Fujitora nhờ Kenbunshoku nên đã là người đầu tiên nhận ra, trong lòng cũng sinh ra một tia suy đoán. Chỉ là.

Không ngờ rằng mới vào Hải quân được mấy ngày.

Liền phải chứng kiến loại hiện thực như thế, cũng chẳng biết nên nói gì cho phải.

"A? Có vẻ bọn hắn đã tới rồi. Ta trái lại thật muốn xem, tương lai các ngươi băng hải tặc Roding, còn có thể tiếp tục dong buồm xuống biển hay không. Các ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn tinh thần đi."

Nói xong.

Den Den Mushi chậm rãi khép mắt lại.

"Yên tâm. Các ngươi cứ ngoan ngoãn chờ ta ở Marijoa là được."

Roding mỉm cười.

Quay đầu hướng về phía đám thuyền viên đang tụ lại sau lưng.

Truyền đạt mệnh lệnh.

"Quét sạch toàn bộ Hải quân ở đây! Còn bên ngoài… giao cho ta."

Giờ phút này.

Trên vách tường vây của Phương Chu Châm Ngôn, từng làn hắc vụ dày đặc đang tuôn trào! Dần dần ngưng tụ thành một khối mây đen che kín bầu trời!

* mới

=== Chương 144: Trận chiến cuối cùng với Hải quân! Fujitora quyết định sinh tử một đao?! ===

Vạn thuyền Châm Ngôn vốn có thể tạo ra nhà máy phạm vi lôi vân.

Chỉ là cần thời gian. Hơi dài.

Bất quá sau lần thăng cấp trước đó.

Tốc độ phun ra lôi vân đã tăng lên một cấp độ lớn, chỉ trong mấy giây ngắn ngủi.

Ngay trên không trung phía trước Marineford đã tụ hội một mảng lớn tầng mây thấp, sắc trời cũng tối sầm lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Càng ngày càng.

Khiến người ta cảm giác như không thở nổi.

"Cái mây này từ đâu ra vậy?"

"Mau nhìn trên tường bao quanh!"

"Đó là... Bốc lên từ thuyền của Roding băng hải tặc!"

"Mây đen nhân tạo, thế mà còn có loại kỹ thuật này sao? Bọn hắn rốt cuộc còn giấu bao nhiêu bí mật nữa?"

"Nhưng mà... Bọn hắn làm vậy rốt cuộc muốn làm gì chứ?"

"Kệ đi, dù sao cũng sẽ không hại chúng ta!"

..... Giờ phút này.

Trên quảng trường tràn ngập nghi hoặc cùng kinh ngạc. Trước đó.

Bọn hắn đi theo phiên đội trưởng thanh trừ hết mấy tên tàn đảng Đen đoàn xong, chăm chú nhìn về phía khe rãnh trước mặt nơi Hải quân cao tầng đứng.

Biết rõ chênh lệch chiến lực quá lớn.

Cũng không có thời gian tùy tiện xông lên chém giết, mà là chờ đợi mệnh lệnh của đám đội trưởng.

"Mau nhìn, tên ‘Đại rượu’ cuối cùng đã bị đội trưởng Vista xử lý rồi!"

"Ha ha ha, lũ khốn kia rốt cuộc cũng chết sạch rồi!"

"Chúng ta... coi như đã báo thù cho Ace cùng lão cha!"

"Uy, ngươi nói cho rõ chút đi... Cái này cũng không tính là chúng ta báo, Akainu cùng Râu Đen rõ ràng là do người ta xử."

"Nếu như nàng chính là lão cha thì tốt biết mấy."

"Đồ ngu!! Vậy thì phải đổi miệng gọi lão nương!"

"Có gì mà không được?! Râu Trắng lão cha vĩnh viễn chỉ có một người! Nhưng mà Râu Trắng lão nương thì... khụ khụ."

"Kế tiếp sẽ đến lượt đám Hải quân này!"

Ngoại trừ Sanjuan Wolf ra.

Hoa Kiếm Vista rốt cuộc cũng giết chết một tên tàn đảng cuối cùng của Đen đoàn! Chỉ là.

Không phải vui mừng.

Mà là nóng hổi nước mắt sau khi báo thù. Trận chiến này.

Bọn họ đã mất đi đồng đội quan trọng nhất và cả lão cha. Kẻ cầm đầu tuy đã chết.

Nhưng sự việc.

Tuyệt đối không thể vì vậy mà kết thúc! Bọn họ, băng hải tặc Râu Trắng.

Được xem là băng hải tặc mạnh nhất tại Tân Thế Giới, trải qua thời gian dài được nuông chiều thành bốc đồng, nhưng từ trước đến nay chưa từng biết sợ là gì! Giờ phút này.

Từ trên không rơi xuống một đạo lam diễm cháy rực. Dần dần tan đi sau đó.

Lộ ra một bóng người.

Rõ ràng là phiên đội trưởng thứ nhất, Bất Tử Điểu Marco!

"Chúng ta e là sắp gặp phiền phức rồi!"

"Băng hải tặc Bách Thú cùng băng hải tặc BigMom đều đang hướng về phía này tới!"

Bên phía Hải quân.

"Roding, ngươi đang định làm gì?"

Cyborg Kong ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhíu mày: "Chẳng lẽ ngươi muốn..."

"Rất nhanh các ngươi sẽ biết thôi."

Roding mỉm cười.

Đột nhiên phóng lên, ẩn vào trong tầng trời cao.

"Fujitora! Mau tiêu diệt phi thuyền của hắn! Tuyệt đối không thể để tiếp tục tạo ra hắc vụ!"

Hắn.

Có một dự cảm chẳng lành!

"Lão phu biết rồi."

Fujitora xoay người rút đao. Mục tiêu.

Chính là Phương Chu Châm Ngôn đang vây quanh trên tường.

"Hải quân, các ngươi có phải đã quên mất sự tồn tại của chúng ta rồi không?!"

Giọng nói nhạt vang lên.

Một thanh trường đao trắng như tuyết khẽ rung liền bất ngờ đánh tới, chính là Mihoko!

Mặc dù bị quấy rầy.

Nhưng động tác rút đao của Fujitora cũng không dừng lại "Ông -- "

Mặt đất.

Bắt đầu rung chuyển.

Sau đó vô số khối nham thạch Hắc Nham nóng rực từ dưới đất ầm ầm trồi lên, thẳng hướng vị trí của Mihoko. Cuồng bạo lao đến.

Tựa như muốn ép nàng thành một cái bánh thịt, không chút nương tay.

"Hưu!"

Nham thạch vỡ nát sau đó.

Mihoko từ trong trung tâm, nắm Bạch Đao "Ban Ngày" linh hoạt đáp xuống! Chung quanh.

Sakazuki-hime, Borseluni mấy người cũng đồng loạt lao đến giữa không trung. Trận chiến này.

Không chết không dừng!

Mà giờ khắc này, mấy tên Hải quân Đại tướng gồm cả Garp, Buddha, cũng đều ra tay, cộng thêm thống soái Cyborg Kong.

Tổng cộng sáu người!

Mà bên phía Roding.

4,5 sao Râu Trắng Nương trấn áp toàn trường. 4 sao chỉnh thì có ba người còn lại là lão Sa, Bugme cùng Dofla. Cộng lại là bảy người.

Về số lượng thì chiếm ưu, nhưng về mặt chiến lực lại có chút chênh lệch, chỉ miễn cưỡng coi như san bằng được một phần. Đương nhiên.

Cái gọi là miễn cưỡng này.

Giờ phút này đều là những kẻ đứng trên đỉnh thế giới, có thể khinh thường quần hùng! Phải biết.

Đây chính là toàn bộ đỉnh tiêm chiến lực của Hải quân, lúc này đều đã tụ tập đầy đủ! Đối diện với Roding đoàn.

Vẹn vẹn chỉ là một băng hải tặc, cũng không thuộc loại thế lực gì quá lớn.

Hơn nữa các nàng cũng không giống băng hải tặc Rocks năm xưa.

Sẽ phản bội thuyền trưởng!

Có thể nói là..

Trong lịch sử, Roding đoàn gần như chưa từng tồn tại! Nếu tiếp tục phát triển.

Hoàn toàn có thể tự thành một mạch, trở thành thế lực độc tôn lớn nhất!

"Oanh -- "

Từ trung tâm bộc phát ra từng đợt sóng xung kích. Roding đoàn.

Cùng toàn bộ lực lượng Hải quân bắt đầu trận chiến cuối cùng! Có thể dự đoán được.

Sau khi chiến dịch này kết thúc, bất kể bên nào thắng, đều sẽ chấn động cả thế giới, thậm chí có thể trở thành trận chiến định hình cục diện tương lai của thế giới!

"Ô ô, thuyền trưởng của các ngươi đúng là rất tự tin đấy... Muốn một mình đơn độc đối đầu với hai đại băng hải tặc a."

"A.. Mặc đồ giống hệt ta, thật là khiến người ta buồn nôn."

"Đúng là đáng sợ a, bất quá lão phu ngược lại rất là ưa thích."

Kizaru mỉm cười.

Lấp lóe xuất hiện trên đỉnh đầu Borseluni. Nhưng khi chỉ còn cách nàng ba mét.

Hắn như cảm nhận được cái gì đó, lập tức dừng lại, sắc mặt biến đổi. Hắn.

Là ưa thích chính mình sao? Trên không trung.

Không ngừng có quang mang không trung giao nhau va chạm "Trò chơi đến đây là kết thúc!"

"Gravito!"

Fujitora đột nhiên rút đao, toàn lực đẩy lùi lão Sa cùng Bugme linh hoạt trước mặt ra sau. Rồi toàn lực phóng ra một luồng sóng trọng lực màu tím.

Bắn thẳng lên tận trời cao!

Điểm khác biệt chính là.

Đạo vòng sáng màu tím này còn mang theo vài phần sắc đen, tựa hồ càng thêm nặng nề! Mặt khác.

Hắn có thể cảm nhận được.

Nếu mảng mây đen trên trời kia thật sự ngưng kết lại, chắc chắn sẽ phát sinh chuyện vô cùng khủng khiếp, cho nên..

Sau khi rút đao quay người, hắn cũng không hề do dự!

"Sống hay chết, liền xem một kích này quyết định!"

=== Chương 145: Thăng cấp bản Kiếm Kusanagi? Ném mạnh xuống Lôi Nghênh! ===

Tại tầng khí quyển ngoài xa.

Ba viên thiên thạch khổng lồ rơi xuống, tốc độ giống như đã đạt đến một loại cực hạn nào đó. Đột nhiên phát ra một tiếng nổ dữ dội!

"!"

Khí lãng bùng nổ!

Thiên thạch giống như bị mài mòn, mất đi một vòng kích thước bên ngoài.

Nhưng ngọn lửa thiêu đốt vẫn giữ nhiệt độ cực cao, lại tiếp tục bị kéo căng lên! Mà chiều dài.

Vẫn còn gần ngàn mét! Nếu thực sự rơi xuống va chạm.

Lực phá hoại kia có thể nói là hủy thiên diệt địa, vượt xa sức tưởng tượng của người thường! Lúc này, những người phía dưới.

Đều như có cảm giác, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên.

Nhưng vì bị mây đen dày đặc che khuất, bọn họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng trắng từ trong tầng mây xuyên ra. Quảng trường Marineford.

Hải quân hoàn toàn buông tay, liều lĩnh cùng Roding đoàn tiến hành kịch chiến, phảng phất như.

Toàn bộ hòn đảo bị đánh cho vỡ nát, đều bị ném ra ngoài tầm kiểm soát. Trong chốc lát.

Tiếng nổ vang vọng không ngừng.

Những công trình kiến trúc còn sót lại trong tầm mắt cũng dần dần vỡ vụn, bị mài mòn gần như không còn "Nhanh rút khỏi Marineford! Hải quân đã không còn kiêng kỵ gì nữa!"

"Loại chiến đấu thế này.. Đã không phải là thứ chúng ta có thể chen chân vào."

"Không! Còn chưa kết thúc đâu!"

"Bên ngoài còn có băng hải tặc Bách Thú cùng BigMom rõ ràng chẳng hề có thiện ý! Chúng ta. Liền thay Roding đoàn chặn bọn chúng a! Đám người Trắng đoàn cắn răng, cuối cùng đưa ra quyết định thống nhất."

Vẫn còn có thể dốc chút sức mọn! Cho dù không thể trực tiếp giúp đỡ. Nếu chọn bỏ chạy.

Cũng nhất định sẽ khiến hai Hoàng đoàn dồn lực chú ý, bọn họ có thể bình yên rời đi sao?

Không thể nào, chi bằng buông tay cược một lần! Trong vịnh.

Nham tương đã nguội lạnh, biến thành nham thạch màu đen, coi như bọn hắn giẫm lên nham thạch.

Từ chiến hào Pacifista bảo vệ cửa vào ban đầu đi ra ngoài, chuẩn bị lần lượt đạp lên từng chiếc thuyền hải tặc thuộc về mình, bầu trời u ám.

Đột nhiên lóe lên một đạo lôi quang cực kỳ chói mắt, trong nháy mắt chiếu rõ từng đường nét trên khuôn mặt mỗi người!

"Ầm ầm -- "

Giữa tầng mây không ngừng ma sát. Tia chớp càng lúc càng nhiều.

Cho đến khi một bóng người mờ ảo giữa không trung, ném mạnh một quả lôi cầu vào trong tầng mây. Tia chớp bỗng nhiên ngưng trệ.

Ngay sau đó.

Bùng phát ra hiện tượng càng kinh khủng hơn!

Mây đen dày đặc giống như phát sinh phản ứng dây chuyền, không ngừng hướng phía dưới giáng xuống những tia chớp kinh người! Kỳ lạ là.

Những tia sét bổ xuống toàn bộ dừng lại giữa chừng, dần dần hội tụ về một điểm trung tâm, giống như bị cố ý dẫn dắt đến.

Rất nhanh.

Trong ánh mắt khiếp sợ của đám người Trắng đoàn. Một khối.

Lôi cầu khổng lồ với thể tích siêu việt toàn bộ Marineford, hoặc có thể gọi là một quả cầu tia chớp!

Triệt để hình thành!

Cảnh tượng này. Một màn đồ sộ như vậy. Không chỉ khiến Trắng đoàn sợ ngây người.

Ngay cả một đám đại tướng đang giao chiến kịch liệt, trong lòng cũng dâng lên một cảm giác khó nói nên lời. Đặc biệt là Fujitora.

Cảm nhận được phía trên có ba viên thiên thạch bị dẫn dắt rơi xuống, sắp sửa tiếp cận tầng mây đen. Lông mày hắn đột nhiên nhíu chặt.

Tâm trạng cũng càng thêm căng thẳng.

"Oanh -- "

Cyborg Kong tung một quyền, cùng Râu Trắng Nương bạo phát va chạm quy mô siêu lớn. Thân hình hắn không ngừng lùi lại đồng thời.

Cú quét dư lực lan lên không trung. Sắc mặt hắn trở nên khó coi.

"Tên kia.. Là định dùng cái món đồ chơi này để xử lý chúng ta? Không đúng! Hắn muốn.. Đồng thời."

Giữa trời cao, hai đạo lưu quang màu vàng bay nhanh, trong đó một đạo đột nhiên dừng lại, phát ra tiếng cười trong trẻo như chuông bạc.

"Thật đúng là nghịch ngợm, làm sao có thể để các ngươi như ý được?"

Nói xong.

Thân ảnh nàng bắt đầu dần dần nhạt đi, hóa thành những hạt sáng tản ra, rồi biến mất.

"A -- lão phu cũng sẽ không để ngươi tùy tiện rời đi đâu!"

Kizaru chu miệng.

Kiếm Kusanagi vẽ ra một hình người trên bức tường bằng chùm sáng hạt. Nhưng.

Những hạt ánh sáng kia vẫn cứ biến mất.

"Đã chậm một bước sao? Thật là đáng tiếc đâu."

Nói xong.

Bóng hắn cũng dần mơ hồ, biến mất. Trên tầng mây đen.

Một đạo thập tự kim quang cấp tốc ngưng tụ mà thành, từ trên cao mỗi giây dùng một tốc độ kinh khủng để na di thiên thạch. Gương mặt xinh đẹp kia mang một vẻ bất đắc dĩ.

"Nếu như con nhóc Bugme kia chịu nhanh tay một chút, cũng không cần ta phải đích thân ra tay."

"Thật đúng là.. Phiền phức đâu."

Nàng khẽ lắc đầu.

Đang nói chuyện.

Từ trong thân thể cao lớn đang đứng thẳng của nàng, cấp tốc bắn ra mấy đạo laser. Sau đó dung hợp thành hơn mười thanh kiếm gần sáu thước.

Mỗi thanh.

Đều là phiên bản phóng to của "Kiếm Kusanagi", độ sắc bén cũng không kém hơn bản thể đang lặng lẽ lượn quanh bên người.

Tiếp đó.

Trong nháy mắt liền hóa thành từng đạo lưu quang màu vàng, với tốc độ mắt thường khó mà bắt kịp, tự mình tìm kiếm mục tiêu. Thẳng hướng ba viên thiên thạch khổng lồ trên không đâm tới.

Thanh kiếm dài sáu mét.

Về chiều dài đã là vô cùng lớn.

Nhưng so với thiên thạch gần ngàn mét, vẫn chỉ như kiến rung cây. Kiếm quang dễ dàng đâm trúng thiên thạch.

Ma sát nhẹ một chút.

Kiếm Kusanagi liền thẳng tắp chui vào bên trong thiên thạch!

"Bạo."

Theo một tiếng nói dịu dàng của nữ tử rơi xuống. Trên không.

Từng đợt sóng nhiệt cùng chấn động hùng vĩ quét sạch ra bốn phía, ngay cả tầng mây đen ở xa phía dưới cũng bị chấn động trở nên vô cùng chao đảo!

"Hưu -- "

Kizaru xuất hiện ở đó. Đỉnh đầu là cuồng phong. Hai tay hắn đút trong túi.

Sắc mặt hiếm khi hiện lên vẻ nghiêm túc.

"Thật không ngờ, ngươi thế mà có thể đem Pika Pika no Mi vận dụng đến trình độ này a."

"Hô!"

Cuồng phong cuộn lấy cả hai.

"Có lẽ.. Là do ngươi quá yếu."

Borseluni quay đầu nhìn hắn. Trên không Marineford.

Gần như một hòn đảo tia chớp hình cầu đã hội tụ thành công. Roding lơ lửng phía dưới, hai tay đỡ lấy.

Trông thì chẳng hề khoa trương, nhưng vào lúc này lại không ai dám xem nhẹ hắn.

Bởi vì tiếp theo chỉ một hành động rất nhỏ, cũng có khả năng tạo thành hậu quả không thể vãn hồi "Rửa mắt mà đợi a."

Roding liếc qua đám Hải quân đang bị Sakazuki-hime các nàng ngăn chặn. Rồi thu hồi ánh mắt.

Hai tay hắn nâng quả cầu tia chớp có kích thước gần tương đương cả hòn đảo. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhạt.

Ổn định lại tâm thần.

Liên kết với Lôi nguyên tố nóng bỏng nhưng thân thiện phía trên, hắn hung hăng ném một cú về phía ngoài vịnh.

"Lôi Nghênh!!!"

=== Chương 146: Katakuri biết trước! Song hoàng liên thủ một kích?! ===

Bên ngoài vịnh, cách xa ngoài ngàn mét, mây đen dày đặc đã sớm bao phủ nơi này.

Mà hạm đội thuộc về Bách Thú đoàn cùng băng hải tặc BigMom. Giờ phút này lại bất ngờ xuất hiện tại đây.

"Katakuri ca ca, ngươi nhìn sắc trời này.. Sao bỗng nhiên lại thay đổi?"

"Cái này ở trên Grand Line không phải chuyện rất bình thường sao."

"Ta biết, nhưng.. Luôn cảm giác có chút trùng hợp."

"Ân."

Trên chủ hạm Món điểm tâm ngọt.

Thứ tử của Tứ Hoàng Charlotte  Linlin, Katakuri, hai tay ôm ngực, gật đầu với muội muội bên cạnh. Đám mây này.

Quả thực tới có hơi trùng hợp.

Hết lần này tới lần khác, đúng lúc bọn họ sắp đến thì mới dần dần tràn tới. Chiến đấu.

Sẽ tạo ra cảnh tượng quy mô lớn thế này sao? Katakuri nghĩ vậy, hơi nheo mắt lại. Cẩn thận một chút.

Vẫn nên kích hoạt Kenbunshoku cấp độ cao nhất, "Biết trước tương lai". Một giây sau.

Hai mắt hắn bỗng trợn lớn. Mà cách đó không xa.

Trên chủ hạm băng hải tặc Bách Thú, có hai nam nữ thân hình khổng lồ ngồi trên một con tàu dài.

Nam.

Tướng mạo cuồng dã, khoác áo da thú. Nữ.

Bề ngoài như một bà chủ nhà giàu, mặc một bộ đồ ngủ vô cùng tùy ý. Hai người khoanh chân ngồi cùng một chỗ.

Cùng nhau cười.

Mỗi người cầm một bát rượu thật to, lộc cộc lộc cộc rót vào miệng uống, không rõ.

Người không biết.

Có lẽ còn tưởng hai người là hảo hữu nhiều năm không gặp. Nhưng người biết chuyện thì rõ.

Vài giờ trước bọn họ mới vừa đánh nhau một trận long trời lở đất!

"Ờ la la la la nha, Linlin... Có hai chúng ta liên minh, lại thêm đám Hải quân kia, tên hỗn đản Roding kia hẳn là chết không sai được!"

"Ma ma ma ma, Kaido.. Không ngờ ngươi cũng sẽ e ngại người khác?"

"Sợ?! Lão tử chưa từng sợ bất kỳ kẻ nào! Trong đầu ta chỉ có suy nghĩ giết chết hắn!"

Kaido hất bát rượu sang một bên, trong mắt lửa giận bùng lên: "Nói thật, ban đầu ta cũng không tin.. Cái gọi là năng lực quỷ dị gì đó, cùng lắm cũng chỉ là một loại trái cây đặc biệt mà ta chưa từng thấy thôi."

"Cho đến khi... Hắn xử lý đám thủ hạ phế vật của ngươi, còn dùng chính người của ngươi làm ngươi trọng thương, có đúng không? Ma ma ma ma, thật sự là rất thú vị a." Charlotte Linlin cười quái dị.

Hai bên má thịt trên gương mặt tròn vo.

Không tự chủ được mà rung lên. Nhìn quanh đám Headliners của Bách Thú đoàn, bọn họ cũng không nhịn được nuốt nước bọt một cái: "Ta sẽ đích thân xử lý tên hỗn đản kia! Tính cả bọn thủy thủ đoàn của hắn luôn!" Nhắc tới chuyện này.

Lửa giận trong lòng Kaido gần như khó mà kiềm nén, sau đó lại bật cười: "Chúng ta cứ đi chậm một chút, để đám Hải quân kia hao tổn bớt đi rồi tính!"

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, mấy tên CP0 trước đó nói.. Không phải không có đạo lý."

"Tùy ý để hắn tiếp tục tăng thêm thuyền viên, lại còn không hề hạn chế.. Hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng."

Không chỉ khiến Hải quân đau đầu, mà ngay cả cục diện cân bằng Tứ Hoàng đang duy trì ở Tân Thế Giới trước mắt.. Cũng sẽ lập tức bị đánh sập, không cho phép tồn tại!

Bọn họ từ đầu đến cuối chưa từng thật sự nảy sinh mâu thuẫn, thuyền viên đều cực kỳ trung thành với thuyền trưởng. Nhưng so với sự đáng sợ này còn chưa là gì.

Đây là một băng hải tặc tập hợp đông đảo cường giả, tụ lại thành một đoàn. Nếu không tận mắt nhìn thấy.

Thật rất khó tưởng tượng, giống như băng hải tặc Rocks từng tồn tại. Cường giả đông.

Lòng dạ lại mỗi người một ngả.

Cũng đã quá đủ rồi.

"Ma ma ma ma, ta lại càng ngày càng có hứng thú chiếu cố nam nhân này nha."

Charlotte Linlin khép nhẹ đôi mắt to, cầm lấy món điểm tâm ngọt bên cạnh nuốt vào.

"Mụ mụ!"

Tiếng Katakuri bỗng vang lên.

Hắn nhảy tới, sắc mặt có chút hoảng hốt.

"Ta thấy được một tương lai không tốt, ngay phía trước chúng ta..."

Còn chưa nói xong.

Charlotte Linlin đã khựng lại, nhìn về phía trước nơi lóe lên lôi quang. Đối diện bên kia, Kaido cũng thế.

Hai người ăn ý.

Giờ khắc này đã hiểu ra!

"Xì xì xì --" Tiếng lôi điện dữ dội.

Dù ở trên cao ngoài ngàn mét, cũng nghe rõ mồn một. Rất nhanh.

Dưới mí mắt mọi người.

Một quả cầu sấm sét khổng lồ, to như một hòn đảo, đang lắc lư bay về phía này. Nơi nó đi qua.

Đều vang lên tiếng nổ lép bép. Từ rất xa.

Cũng đã khiến người ta cảm thấy tê dại cả người.

Cho dù là Kaido và Charlotte Linlin, ánh mắt cũng dần nghiêm lại.

"Tên kia.."

"Lại nôn nóng muốn nhận lấy cái chết đến thế sao?"

Hai người chậm rãi đứng dậy.

Động tác không nhanh.

Nhưng tràn đầy vương bá chi khí! Rất hiển nhiên.

Đứng trên đỉnh biển cả, đã trải qua không biết bao nhiêu sóng to gió lớn, bọn họ.

Cũng không quá hoảng loạn.

Dù cảnh tượng trước mắt thực sự vô cùng chấn động!

Nhưng chừng nào chưa thật sự va chạm.

Ai cũng không biết có phải chỉ là hư trương thanh thế hay không. Nhưng mà..

Thuyền viên thì lại không giống vậy.

"Nhanh, đổi hướng hạm đội a!"

"Đã không kịp nữa rồi! Với tốc độ này, chúng ta căn bản không tránh nổi!"

"Đáng chết, sấm sét sao lại ngưng tụ thành hình dạng biến thái như vậy, còn hướng thẳng về phía chúng ta?!"

"Còn phải hỏi nữa sao! Chắc chắn là do năng lực trái cây gây ra!"

"Trái cây có thể làm đến mức này sao?"

"..."

Đòn đả kích giống như tai họa siêu cấp trên không, khiến đám người trên thuyền Bách Thú đoàn và Big Mom đoàn.

Bắt đầu hoảng loạn.

Ngay cả trên trán Katakuri.

Cũng chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Mụ mụ, hay là ngài thử rót nó vào homie một chút?"

"Ma ma ma ma, kích thước thế này.. Dù có thành công, quán tính cũng không thể thay đổi a. Bất quá.."

Charlotte Linlin liếc nhìn thứ tử, lại quay mắt nhìn sang Kaido: "Có hai chúng ta ở đây, các ngươi còn lo cái gì a?"

Nói xong.

Nàng nhấc đôi giày cao gót phấn, bước lên phía trước một bước. Hướng thẳng phía trước mà gào lớn.

"Napoleon!"

Chiếc mũ trên đầu nàng khẽ động.

Lập tức hóa thành một thanh đại bảo kiếm mặt khô lâu, thân thiết kêu một tiếng "Mụ mụ" xong.

Liền rơi vào lòng bàn tay nàng.

Đồng thời.

Kaido đứng sóng vai cạnh bên.

Cũng rút ra Lang Nha bổng quấn đầy hắc quang, trong mắt tràn ngập lửa giận!

"Roding, ta đã nói sẽ đến tính sổ với ngươi... Nhưng chỉ bằng thứ này, đã muốn xử lý chủ nợ sao?"

Trên không lôi quang khủng bố lóe lên, dần dần chiếu sáng toàn thân bọn họ.

Chói mắt cực kỳ.

Mọi người đều vội vàng che chắn, hoặc nhắm nghiền hai mắt. Duy chỉ có hai người bọn họ là ngoại lệ!

Bọn họ chỉ hơi nheo mắt lại, cơ bắp trên cánh tay như bắp chuối căng phồng, giơ cao lên. Trong tiếng gầm thét, toàn lực vung vũ khí xuống!

"Bá Hải!!!"

=== Chương 147: Bá Hải đối Lôi Nghênh! Cường thế chạm vào nhau! ===

Lực.

Một gậy.

Hai đại chiến lực đỉnh phong bộc phát ra gió lốc và sóng chém, bóp méo ánh sáng cùng tầm mắt xung quanh. Tràn ra ánh sáng chói lóa.

Khoảng cách gần lại càng che lấp Lôi Nghênh giờ phút này.

Khí chấn cùng cuồng phong không ngừng từ quanh thân hai người tràn ra, đẩy văng từng chiếc, từng chiếc thuyền hải tặc theo sau về phía sau. Chiếc chủ hạm cỡ lớn dưới chân hai người.

Cũng vì sức giật từ một kích vừa rồi.

Mà bất ngờ trượt bắn ra xa trăm thước, lực hợp kích của cả hai.

Lấy hình thức sóng xung kích mà bộc phát uy thế, đạt đến một trình độ khiến người ta khó thể tưởng tượng nổi! Ở phía trước.

Sóng chém Bá Hải dung hợp mà thành, xen lẫn vô hạn uy lực, trực diện oanh kích về phía Lôi Nghênh! Quét sạch một phạm vi vô cùng rộng lớn.

Khiến mấy cây số xung quanh gần như bị xóa sổ hoàn toàn, dù trên đường đi đúng là không gặp phải chướng ngại gì.. Nhưng dưới mặt biển.

Lại tự động tách ra hai khe rãnh kéo dài, giống như diễn sinh ra hai đường ray. Cũng không biết là bị bốc hơi, hay là bị đẩy ra.

"Hưu -- "

Giữa lúc hai bên va chạm, Bá Hải lại mang theo lực xuyên thấu mạnh mẽ.

Trực tiếp xuyên phá Lôi Nghênh.

Cuốn thẳng tới phía Roding với tốc độ ngay cả hắn cũng khó mà kịp phản ứng. Chiều rộng của sóng chém hoàn toàn tương đương một nửa sân bóng nhỏ. Bất quá..

Roding là không phản ứng kịp.

Nhưng Kenbunshoku tu luyện đến chỗ sâu đã sớm dự đoán được chuyện này, đương nhiên.

Hắn cũng không né tránh.

Thể chất sau khi rèn luyện, cùng lực lượng tốc độ nâng lên, còn chưa có dịp thử nghiệm.

Roding muốn thử xem.

Rốt cuộc đã đạt tới loại cảnh giới và trạng thái gì! Huống hồ Bá Hải lần này.

Còn là bị Lôi Nghênh suy yếu đi, không thử một lần chẳng phải quá uổng sao.

Roding nắm chặt cây Tam Xoa Kích màu vàng đã sớm lấy ra, quấn lên Busoshoku tu luyện đến đỉnh phong. Bắp thịt cả người căng cứng!

Mang theo lôi quang.

Toàn lực ném ra một kích. Tốc độ cũng vượt qua vận tốc âm thanh!

Mà ngay khi mới đánh ra chưa được trăm mét, liền va chạm với Bá Hải. Một điểm sáng chói mắt bùng nổ ra.

Bá Hải khựng lại một thoáng, thu nhỏ lại thành vòng tròn chỉ cỡ nóc nhà, vòng quanh vài vòng sau.

Dùng nhiệt độ cực cao hòa tan Tam Xoa Kích.

Lại một lần nữa như trường long, lao về phía Roding cắn xé! Dù hình thể đã thu nhỏ.

Nhưng uy thế phát ra bên trong vẫn không thể xem nhẹ. Mi mắt Roding giật một cái.

Lập tức mở ra nguyên tố hóa.

Dùng tốc độ lôi điện dịch chuyển, né sang một mảng lớn, lúc này hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn sóng xung kích bay thẳng lên trời, bốc hơi cả một mảng lớn mây đen. Trong lòng hắn cũng đã có tính toán đại khái.

Nếu như vừa rồi không né.

Dùng nhục thân hiện tại mà đón trọn một kích đó, chắc chắn sẽ không chết. Nhưng khẳng định sẽ bị thương.

Đương nhiên.

Đó là trong tình huống hắn chưa mở Lôi Thần trạng thái, cùng chưa kết hợp việc ăn Doku Doku no Mi để mở ra hình thái Venom Demon! Còn có hình thái kinh khủng do hắn khai phát dung hợp Lôi Thần và độc Cự Binh. Lôi và độc đan xen vào nhau!

Nếu mở ra.

Có còn chịu thương tổn hay không thì khó mà nói được. Nói cho cùng.

Việc né được một kích Bá Hải đột nhiên xuất hiện này, thật ra bản thân nó đã là một bước tiến bộ. Dù sao đây là hợp kích của song hoàng, đổi lại trước đó.

Dù là phiên bản thu nhỏ.. Toàn lực ứng phó chắc cũng chỉ ngang với trạng thái bình thường hiện giờ. Huống chi.

Nếu như không nhờ Kenbunshoku dự đoán trước, sợ là ngay né cũng né không nổi, nghĩ đến đây.

Lôi Nghênh sau khi bị xuyên thủng mới bạo phát, bao trùm về phía Roding và song hoàng!

"Tư ầm ầm -- "

Mà âm thanh va chạm với Lôi Nghênh.

Bây giờ mới chậm rãi vang lên!

Rõ ràng là còn lâu mới đuổi kịp tốc độ Bá Hải phóng ra. Lôi Nghênh bị kích nổ.

Quét sạch phạm vi mấy ngàn thước, thiêu đốt hết thảy trong không gian. Nước biển.

Cũng bị bốc hơi mất hơn phân nửa.

Tuy Kaido và Charlotte Linlin đã dùng Bá Hải dẫn bạo Lôi Nghênh từ xa.

Nhưng dòng điện khô nứt cùng nhiệt độ cực cao.

Vẫn còn lan tới.

Bất quá so với việc bị đập thẳng vào người, bùng nổ ngay trung tâm, thì hiện giờ.

Chỉ có thể coi là tiếp nhận vùng biên giới của lôi điện. Tốt hơn rất nhiều.

Lúc này.

Thành viên cao tầng trên thuyền sau khi từ rung động bình tĩnh lại, cũng không ngồi chờ chết. Đặc biệt là Katakuri.

Hai tay hắn kéo dài niên kỉ bánh ngọt đoàn, lại được Busoshoku gia cố thêm cứng rắn.

Nhanh chóng hóa thành từng bức tường trắng nhúc nhích, bao trọn mấy chiếc thuyền chủ lực đội món điểm tâm ngọt xung quanh vào bên trong. Triệt tiêu sóng nhiệt thiêu đốt và lôi điện khô nứt.

Còn Bách Thú đoàn.

Thì không may mắn như vậy.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào thể chất hệ Zoan cường đại.

Cứng rắn chống đỡ. May mà trốn trong khoang thuyền.

Vấn đề cũng không quá lớn.

Đợi dư ba dần dần tản đi.

Hai đoàn song hoàng tuy không đến mức không gượng dậy nổi, nhưng đều gánh chịu tổn thất trong phạm vi nhất định. Kaido cùng Charlotte Linlin.

Thu hồi đao.

Ngẩng đầu nhìn về phía xa.

"Đúng là có gan, dám một mình đối kháng chúng ta?"

Lúc này.

Roding ở dưới tầng mây đen đặc quánh, hai tay đặt lên lượng lớn nọc độc cùng lôi quang, đang không ngừng dung hòa.

"Các ngươi cho rằng, chuyện này đã kết thúc rồi à?"

=== Chương 148: Vô hình mưa độc?! Viêm Tai Kingu ứng đối! ===

Roding! Lão tử phải cho ngươi chết! Kaido gầm lên một tiếng, thân hình từng tấc từng tấc bắt đầu phồng lớn. Sau đó trực tiếp hóa thành một con trường long màu lam.

Lập tức với tốc độ cực nhanh bay vọt lên trời.

"Ma ma ma ma, thằng nhóc phóng điện.. Cho là trốn trong mây thì ta không có cách à?" Charlotte Linlin cười lớn.

Cũng không cam lòng tụt lại phía sau. Một tay vẫy gọi.

Liền ngồi lên một đám mây đen kịt, nhanh chóng đuổi theo phía dưới Kaido. Katakuri thu hồi bức tường bánh mật, lộ ra chiếc thuyền món điểm tâm ngọt hoàn hảo không chút tổn hại. Chỉ là vì kiêng dè không dám để đòn đánh chạm vào thuyền.

Phần lớn thân thuyền đã bị lưu lại chi chít vết cháy.

So với dáng vẻ chỉnh tề xinh đẹp lúc trước thì đã tổn hại đi nhiều, nhưng không sao.

Lượng lớn đồ ngọt dự trữ bên trong vẫn còn, bất cứ lúc nào cũng có thể cung ứng cho mụ mụ bên trên, như vậy vấn đề liền không lớn.

"Katakuri ca ca, lần này may mà có ngươi a."

"Không sai! Ca ca ngươi quả nhiên là chỗ dựa vững chắc nhất!"

Vài cô em gái niên kỷ còn hơi nhỏ toàn bộ chen chúc đến bên người Katakuri. Hắn nghe vậy chỉ nhàn nhạt gật đầu.

Cũng không nói gì thêm.

Lần này băng hải tặc BigMom cùng Kaido cường thế liên minh, điều động một phần ba binh lực của "Vạn Quốc", mục đích chỉ có một.

Chính là săn giết đám người băng hải tặc Roding!

Nhưng vừa mới áp sát đã gặp trở ngại.. Xem ra bên phía Hải quân cục diện cũng không thuận lợi. Bất quá..

Nghĩ đến việc băng hải tặc Râu Trắng liên thủ với đoàn Roding. Hắn cũng thấy bình thường trở lại.

Chỉ dựa vào một mình đoàn Roding.

Làm sao có thể chống đỡ được năm vị Đại tướng Hải quân, lại cộng thêm thế hệ trước như Garp, Sengoku bọn họ liên thủ hoàn mỹ, điều đó vốn không thể nào.

Cũng rất không hợp lẽ thường.

Nhưng Râu Trắng đã chiến tử, Hải quân lẽ ra phải lập tức phản công mới đúng, vì sao..

Ý nghĩ này.

Khiến Katakuri bỗng nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Mây đen.

Vẫn chưa tiêu tán.

So với tiếng nổ gai góc vang vọng lúc trước, giờ lại yên ắng.

Có một loại quỷ dị khó nói thành lời. Đột nhiên.

Tầng tầng lớp lớp mây đen trên không trung khẽ nhúc nhích. Lặng lẽ.

Nhưng động tĩnh lại cực kỳ nhỏ.

Có lẽ đổi lại là người khác sẽ không phát hiện ra, cũng căn bản không để trong lòng. Nhưng Katakuri lại là người đầu tiên nhìn thấy.

Ngay sau đó.

Vài huynh muội khác cũng đã để ý. Bởi vì.

Tầng mây kéo dài trên hạm đội, lúc này đã hoàn toàn biến mất không còn tăm tích. Tựa như.

Trong nháy mắt chưa từng xuất hiện.

Trên không ánh sáng chói chang chiếu xuống, nắng vẫn tươi sáng như cũ!

"Mây... biến mất rồi?"

"Chắc chắn là bị một kích vừa rồi của mụ mụ với Kaido, đánh tan rồi a!"

"Cũng đúng, một đòn mạnh như vậy căn bản không ai có thể đỡ nổi!"

"Mụ mụ đúng là cường đại a!"

Trong chốc lát.

Đông đảo huynh muội đều lộ ra biểu tình vui mừng.

Từ niềm tin tuyệt đối vào sức mạnh của mụ mụ, bọn họ đồng loạt buông lỏng chút cảnh giác. Chỉ có Katakuri.

Trong lúc không ngừng phóng thích Kenbunshoku lại phát hiện một tia khác thường.

"Không ổn!"

Hắn đột nhiên quát: "Toàn bộ mau tránh vào trong khoang thuyền!"

Vừa dứt lời.

Hai tay Katakuri nâng lên.

Giống như vừa rồi.

Hai tay hóa thành bánh mật, cấp tốc khuếch tán ra xung quanh, mà lần này.

Phạm vi bao phủ còn lớn hơn, xa hơn! Đáng tiếc.

Vẫn chậm mất một bước. Trên boong thuyền món điểm tâm ngọt bên cạnh.

Một nữ tử đội trang sức hình tiểu ác ma, khoác áo choàng lông vũ màu tím, vóc người nóng bỏng – Minister of Butter Galette – ngay giữa hai bên thịt quả của nàng.

Một giọt chất lỏng vô thanh vô tức nhẹ nhàng rơi xuống.

"Ba -- "

Galette ngẩn ra.

Cúi đầu nhìn, thấy chẳng có gì, trong lòng còn tưởng là ảo giác.

Nhưng chẳng bao lâu sau.

Một luồng cảm giác nóng bỏng như thiêu đốt từ da thịt bùng lên! Cực kỳ khó chịu!

"A!"

Galette hét thảm một tiếng.

Vội vàng che lại quả cam đang bốc khói, sắc mặt đau đớn đến méo mó. Mà đó.

Mới chỉ là khởi đầu.

Từ trên trời vẫn không ngừng có dịch. Thể rơi xuống. Trong chốc lát.

Tiếng kêu rên hỗn tạp của nam nữ từ khắp nơi vang lên. Mà băng hải tặc Bách Thú cách đó không xa!

Cũng gặp phải tình cảnh tương tự, nếu như có thể trông thấy được thứ này. Bọn họ sẽ hiểu.

Đó là từng giọt mưa màu tím sậm, đang không ngừng dọc theo quỹ đạo rơi xuống.

Từ tầng mây vốn đã trong suốt rồi hóa thành mây đen trên đầu bọn họ!

"Lốp bốp..."

Mặt biển vốn yên tĩnh.

Cũng dậy lên từng làn gợn sóng vì bị đập trúng. Sau đó.

Lại có luồng khí trắng ăn mòn từ mặt nước bốc lên. Che phủ thân hình của mấy chục chiếc hạm đội. Tựa như sương mù.

Nhưng chẳng ai biết trong làn sương đó rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu hung hiểm! Thuyền món điểm tâm ngọt còn đỡ hơn.

Mưa chưa rơi xuống được bao nhiêu đã bị lớp bánh ngọt niên kỉ của Katakuri chặn lại. Nhưng đám Headliners trên thuyền Bách Thú.

Thì bị dội ướt như chuột lột.

Vừa nhe răng trợn mắt, vừa lao thẳng vào trong khoang thuyền.

"Đáng chết, đây là thứ quỷ gì vậy?! Nhìn không thấy cũng chẳng nghe thấy tiếng!"

"Chờ đã, chẳng lẽ ngươi quên lần trước.. năng lực của Roding thuyền trưởng sao!"

"Uy uy uy, không phải chứ! Ngay cả khoang thuyền cũng bị ăn mòn rồi?!"

"Mau dùng đồ chèn lại!"

"..... Băng Bách Thú bắt đầu hỗn loạn. Chỉ có chủ hạm."

Vì chất lượng và chất liệu quá mức cao cấp, dù liên tục phát ra tiếng xì xì xì.

Nhưng vẫn chưa bị đốt thủng.

Trốn bên trong vẫn rất an toàn.

Thế nhưng đứng trên đó, Viêm Tai Kingu lại không hề tránh né, còn chậm rãi đặt tay lên chuôi đao dưới..

=== Chương 149: Tử thương thảm trọng hai đoàn! ===

Đây là mưa độc! Khả năng ăn mòn và độc tính đều cực kỳ mạnh! Toàn bộ đang đổ xuống, áp sát chủ hạm đội hải tặc Big Mom. Viêm Tai Kingu lập tức quyết định, dưới boong tàu nhanh chóng hạ lệnh!

Bức tường bánh ngọt niên kỉ của Katakuri. Trước mắt xem ra vẫn rất kiên cố.

Hiện tại ngoài việc ở lại trên thuyền ra thì không còn cách nào ẩn thân, nấp dưới mái chèo của bọn hắn mà tiến lên.

Mới là lựa chọn sáng suốt nhất, ngược lại cũng coi như là liên minh.

Cái này cũng không có gì.

“Tí tách!”

Từng giọt dịch đặc nhỏ xuống áo tác chiến màu đen, tiếp tục bốc cháy.

Nhưng vẫn chưa đốt xuyên.

“Oanh!”

Phần đuôi sau lưng Viêm Tai Kingu bốc cháy hừng hực. Có Kaido đại ca.

Thì hắn chính là tâm cốt của Bách Thú đoàn!

Đội tàu căn bản không có cách nào trong thời gian ngắn rời khỏi phạm vi mây đen, mà phạm vi che chở của bức tường bánh mật Katakuri dựng lên cũng có hạn. Nhất định phải nghĩ thêm một cách khác!

Viêm Tai Kingu nắm chặt võ sĩ đao trong tay, lắc lư ngẩng nhìn bầu trời xanh phía trên.

“Có lẽ có thể...”

Nhân cơ hội đánh vỡ tầng mây, dựa vào quần áo và Haki.

Loại độc này còn lâu mới ảnh hưởng được hắn, hoàn toàn có thể triển khai hành động. Nghĩ là làm.

Toàn thân hắn cứng lại, bao phủ Busoshoku, sau đó giương cánh bay thẳng lên không trung.

Mới bay được một lúc.

“Tê.”

Một giọt nọc độc đặc biệt bỗng đốt thủng vai Kingu, hơn nữa phạm vi tổn hại còn liên tục khuếch tán!

Busoshoku.

Đang bị tiêu hao kịch liệt. Viêm Tai Kingu lập tức giật mình. Loại độc này.

Còn mạnh hơn trước kia!

Hơn nữa còn có xu thế tự khuếch tán. Viêm Tai Kingu vội vàng cúi xuống nhìn.

Chỉ thấy chủ hạm vốn kiên cố như thành đồng, cũng đang bị đốt phá thành từng lỗ lớn. Đoán chừng không bao lâu nữa.

Liền sẽ hoàn toàn báo hỏng.

Thế nhưng đó là siêu cấp chiến hạm mà bọn hắn đã đi suốt mấy chục năm! Cũng không chịu nổi sao?!

Lúc này nếu hắn có thể nhìn rõ.

Liền sẽ phát hiện.

Giờ phút này trên không trung tràn ngập mưa máu lít nha lít nhít, đang điên cuồng giáng xuống! Mà trong bức tường bánh mật.

Chỉ có một phần năm số thuyền né được vào trong. Còn lại.

Toàn bộ phơi bày bên ngoài.

“A! Ta là thú hoang...”

“Cố chịu đi! Bao nhiêu năm nay còn không phải nhờ bánh ngọt đó sao!”

“Không ổn rồi! Thuyền không nhúc nhích được, mà bức tường kia cũng bị đóng kín!”

“Ta... Không chịu nổi.”

Chỉ trong chớp mắt.

Những người dính phải mưa huyết trong suốt, liền đảo mắt ngất lịm trên boong thuyền rách nát, rồi tiếp tục bị độc tố từng chút từng chút xâm chiếm.

Mà trong bức tường bánh mật. Tình hình cũng không khả quan! Lúc đầu còn được.

Vẫn có thể dùng Haki bọc ngoài lớp bánh mật, tạm thời giảm bớt nọc độc. Nhưng hiện tại.

Độc tính dường như đã biến đổi.

Trở nên mãnh liệt hơn, bám chặt, điên cuồng thiêu đốt, tiêu hao Haki của Katakuri với tốc độ cực nhanh. Phải biết.

Hiện tại hắn đang che chở cho mấy chục chiếc thuyền, con số đó.

Cũng là kinh người vô cùng!

Nhìn thoáng qua những huynh muội đã dính độc, vô cùng thống khổ, đặc biệt là Galette, e rằng ngay cả vóc dáng cũng sắp bị hủy.

Trong lòng hắn bỗng trào lên một cơn tự trách, cùng một tầng phẫn nộ! Đồng thời.

Thuyền y chạy tới cũng hoàn toàn bó tay, điều đó càng khiến hắn lo lắng gấp bội.

“Roding...”

Trán Katakuri nổi gân xanh. Nhưng lúc này.

Không phải là lúc so đo chuyện đó! Haki của hắn có hạn. Phạm vi bảo hộ quá lớn lại còn bị tiếp tục thiêu đốt, đã có chút chịu không nổi!

“Thông báo tất cả thuyền phụ cận... Tất cả hội tụ vào gần ba chiếc gần nhất!”

“Người Bách Thú đoàn thì không cần quản, ca ca...”

Oven hơi nhíu mày: “Còn nữa... Nếu tập hợp vào một chỗ, có khi nào sẽ bị tập trung hỏa lực không?”

Mặc dù.

Trước mắt chưa thấy bóng người nào. Nhưng lỡ như...

Phụ cận có người băng hải tặc Roding mai phục thì sao. Tập trung hết lại với nhau.

Rất dễ bị diệt gọn trong một đòn. Katakuri còn đang muốn nói gì đó. Trên không.

Hai tiếng sấm đột ngột nổ vang!

Cứ thế thẳng tắp hóa thành một con Lôi Long thô bạo, vặn vẹo giáng mạnh xuống bức tường bánh ngọt niên kỉ của Katakuri! Điện áp trong tình huống mượn nhờ mây giông, đã đạt đến con số kinh người: hai trăm triệu vôn!

“Hưu hô!”

Lôi quang bùng nổ!

Katakuri hai tay siết chặt, lùi về phía sau vài bước dọc theo boong thuyền, Haki trên tường bánh mật bị đánh bật khỏi không trung.

Hắn cắn răng.

Đang định lần nữa truyền Haki vào.

Thì lượng độc mưa ra dường như đã giảm đi rất nhiều, nói cách khác. Mưa đang nhỏ dần.

Gánh nặng.

Dường như nhẹ hẳn đi một phần? Đồng thời.

Còn có một đạo lôi quang khác, bổ xuống một chỗ khác. Chỗ đó.

Rõ ràng là trên chủ hạm Bách Thú, ngay phía trên Viêm Tai Kingu. Lúc này.

Vừa khéo va chạm với long viêm trảm sóng mà hắn vung ra! Hai lực va chạm bộc phát.

Ép hắn xuống tầng trời thấp.

Sau hai tia sét ấy, mưa dường như nhỏ lại rất nhiều. Dần dần ngừng hẳn.

Nhưng...

Sau đó lại lần lượt giáng xuống từng đạo lôi đình vô tình!

Mỗi một tia đều đạt hơn trăm triệu vôn! Liên tục không ngơi nghỉ oanh kích vùng biển nơi hai đoàn hoàng hải tặc đang ở. Đám hải tặc vốn may mắn còn sống sót.

Lại một lần nữa bị thương nặng! Lôi quang.

Chớp lóa khắp nơi! Cho đến khi...

Trong đám mây đen trong suốt trên không, hiện ra một đôi mắt và một cái miệng. Lúc này lôi đình mới dần dần dừng lại...

=== Chương 150: Tam đại hoàng đoàn sống mái với nhau! Trên đám mây chờ mong?! ===

Là mụ mụ homie!

"Quá tốt rồi! Là mụ mụ đã cứu chúng ta!! Một bộ phận con cái cùng nhóm tướng ùa ra tụ lại với nhau."

Có cảm giác vui sướng như sống sót sau tai nạn, chỉ kém một chút nữa thôi.

Kém một chút là bọn hắn đã coi như mình sắp phải chết! Giờ phút này.

Chỉ có mấy ca ca tỷ tỷ tuổi tác và thực lực tương đối mạnh, lộ ra còn hơi tỉnh táo một chút, cũng không làm ra động tác dư thừa.

Phóng mắt nhìn khắp toàn bộ hạm đội.

Trong làn mưa độc xen lẫn thiểm điện, sĩ tốt đã chẳng còn được bao nhiêu, so với lúc mới đến phong quang vô hạn, hiện tại có thể nói là thê thảm đến cực hạn. Mà cái này.

Vẫn là trong tình cảnh ngay cả mặt địch nhân còn chưa thấy. Chênh lệch đúng là có chút quá lớn.

Nếu tiếp tục tiến lên phía trước.. Ai cũng không biết sẽ gặp phải cái gì.

"Ca ca, Galette sắp không chịu nổi rồi!"

"Còn có Moscato bọn hắn! Hễ tiếp xúc với bọn hắn... Đều lần lượt hôn mê! Có loại độc tố không rõ! Nếu không có giải dược, rất có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

"Số lượng thương vong đã vượt xa thống kê của chúng ta!"

"...

Một đám đám đại thần lo lắng mở miệng.

"Mụ mụ đã lên trên đó, rất nhanh sẽ có kết quả thôi."

Mồ hôi lạnh trên trán Katakuri cũng đang chảy ròng ròng.

Nhưng hắn biết.

Mình là ca ca, nhất định phải giữ được tỉnh táo!

"Nhưng chúng ta không thể ngồi chờ chết, độc này ăn mòn với tốc độ đúng là quá nhanh!"

Tay hắn nắm chặt Tam Xoa Kích, nhìn về phương xa: "Bánh lái, toàn lực hướng về Marineford! Bắt sống Roding băng hải tặc, bọn hắn nhất định sẽ có giải dược!"

Tính cả Bách Thú đoàn cùng Hải quân.

Ba phương thế lực phía dưới.

Roding đoàn khẳng định không thể không có mặt, hiện tại chỉ thiếu chính là thời gian! Thời gian để tìm được giải dược!

Vừa dứt lời.

Nơi xa, từng dải cờ xí khổng lồ của băng hải tặc Râu Trắng phiêu đãng trên hạm đội. Sau lưng còn đi theo một đám đội tàu thuộc hạ.

Kết quần thành đội ngũ, xuất hiện ngay trước mặt băng hải tặc được xưng là mạnh nhất trong Tứ Hoàng!

"Đó là.. Băng hải tặc Râu Trắng?!"

"Còn chưa bị Hải quân tiêu diệt à, rõ ràng Râu Trắng đều đã chết?!"

"Đừng hoảng! Chỉ là một đám tàn binh bại tướng thôi! Chúng ta nhất cử tiêu diệt bọn hắn, rồi đi tìm Roding đoàn, bắt bọn hắn giao ra giải dược "

"Khoan đã, vì sao bọn hắn còn có quân hạm? Chẳng lẽ..."

"Đó là chiến hạm Hải quân cấp cho!"

"..."

Hơn mười chiếc thuyền tụ lại, trên hạm đội của song hoàng đoàn mạnh nhất, trong mắt mỗi người đều toát ra ánh lửa. Bọn hắn cũng không sợ chiến.

Thứ bọn hắn sợ.

Là chết mà không minh bạch! Đó mới là điều khó chấp nhận nhất.

Bọn hắn dường như quên mất một điểm.

Băng hải tặc Râu Trắng là tàn binh bại tướng. Còn bây giờ bọn hắn.

Thật ra cũng không hơn gì bọn kia, về nhân số và hạm đội đã hoàn toàn không chiếm ưu thế, điều duy nhất có thể coi là hơn người. Chính là chưa trực tiếp giao chiến với đối thủ, thể lực vẫn còn dư dả "Hưu -- "

"Ầm ầm -- "

Rất nhanh, từng quả đạn pháo homie được bắn ra, chạm trán với đạn pháo mà băng hải tặc Râu Trắng phóng ra ngay trước mặt.

Vì tồn tại linh hồn trong đó.

Chúng tự động nhắm ngay vào hạm đội Trắng đoàn, độ chính xác gần như tuyệt đối! Trong nháy mắt.

Ánh lửa chiếu sáng giữa không trung.

Mặt biển vốn đã bị Lôi Nghênh rửa sạch, nóng rực rồi cháy đen.

Lại lần nữa sôi trào lên!!! Marco đứng trên đầu thuyền con kình ngư đen, liếc nhìn phương hướng Marineford, khẽ thì thầm hai chữ.

"Lão nương sao.."

Sau đó.

Ánh mắt hắn trở nên kiên định, vung tay phải lên: "Băng hải tặc Râu Trắng "

"Áo!!!"

Toàn thể Trắng đoàn đồng loạt hô vang.

"Đã đến lúc để chúng ta, vì nàng mà chiến đấu một trận!!!"

Nói xong.

Ngọn lửa màu xanh lam tinh khiết như nước biển sâu.

Từ mũi tàu bộc phát ra!

Marco mang theo đôi cánh lam diễm, mở rộng đến độ cao lớn nhất. Bay lượn trên bầu trời.

Không buồn ngó tới từng quả đạn pháo, gào thét lao thẳng về phía trước! Bên dưới.

Jozu, Vista dẫn đầu các phiên đội. Dù thân thể đã có chút mỏi mệt.

Nhưng thần thái trong mắt lại không sao kiềm nén nổi!

"Để cho bọn chúng biết, cái giá phải trả cho việc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của là như thế nào!"

Phía trước.

Trên chủ hạm của BigMom, ca hát Nữ Vương Hào cùng chủ hạm Bách Thú đoàn. Đám người đều kinh nghi bất định.

Không ai hiểu nổi.

Lão cha bọn hắn đã chết, vậy mà sĩ khí vẫn đắt đỏ như thế! Không hề sa sút.

Cũng không thấy bộ dạng oán hận khắc cốt. Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải. Chẳng lẽ.. Là vì khát vọng được sống?

"Nhìn thế này căn bản không giống vừa trải qua một trận đại chiến."

"Có khi nào.. Bọn hắn cùng Hải quân liên thủ âm mưu?!"

"Không có khả năng! Hải quân sao dung nổi Roding đoàn cùng bọn hắn!"

"Quá kỳ quặc? Chẳng lẽ vừa thấy hạm đội chúng ta bị tổn thất, bọn hắn liền tìm lại được lòng tin sao?"

"Hừ. Bên Star nhóm chúng ta vẫn còn nguyên vẹn đây!"

"Vậy thì để băng hải tặc Râu Trắng! Triệt để kết thúc bọn hắn a!"

"...."

Song phương.

Rất nhanh đã giao chiến với nhau! Giờ phút này.

Trên không trung ở độ cao mấy ngàn thước. Roding mang dáng vẻ vô cùng nhàn nhã. Như thể.

Lúc trước tung ra đại lượng nọc độc cùng thiểm điện hoàn toàn chẳng liên quan gì đến hắn.

"Thể lực tăng lên ít nhất cũng gấp đôi."

Roding tính toán.

Trong lòng vô cùng hài lòng. Sau đó thu tay lại.

Sau khi để homie chiếm cứ vị trí chủ đạo, hắn dần dần buông quyền khống chế đối với mây sấm. Không cần thiết nữa.

Đương nhiên.

Trong đó cũng có một phần là do hắn chủ động buông tay. Chứ không phải.

Là thứ có thể dễ dàng thoát ly khỏi tay mình như vậy.

"Homie sao?"

Roding nói xong.

Nhìn về phía trước, nơi một con trường long màu lam vặn vẹo đang lao nhanh đến, cùng với một thân ảnh màu hồng to lớn, cồng kềnh.

Hắn khẽ nở nụ cười: "Thật sự là đáng để chờ mong a. Không biết chiến lực hiện tại của ta, rốt cuộc đã đạt đến mức độ nào."

=== Chương 151: Ăn hỏng bụng Zeus? Ba trăm triệu Vôn  Lôi Chi Thần Linh dâng lên! ===

Ma ma ma ma, cuối cùng cũng tìm được ngươi, tiểu gia hỏa này! Từ cái miệng rộng của BigMom phát ra âm thanh quái dị, giờ phút này cuồn cuộn dũng mãnh lao thẳng về phía trước: "Ông -- "

Toàn bộ tầng mây chung quanh.

Đều bị cú va chạm kia quét tan, xáo trộn, bị hất văng ra ngoài mấy trăm mét. Ở một bên đang bay, mắt rồng Kaido khẽ động.

Tựa hồ có chút không kiên nhẫn.

Hắn lập tức tăng tốc, vượt qua bên người lão thái bà, lao thẳng một đường về phía trước. Roding nghênh gió mà đứng.

Giống như hoàn toàn không nghe thấy gì, đầu ngón tay khẽ cong, toàn thân lập tức cuộn lên từng tia hồ quang điện.

"Hai trăm triệu Vôn  Lôi Thần!"

Lam sắc thiểm điện quấn quanh, lôi đình chói lóa, điên cuồng bộc phát. Mà giờ khắc này.

Thân hình hắn cũng tăng vọt đến gần hai mươi mét! Riêng thể hình.

Đã muốn so với trạng thái bình thường của Kaido cùng Big còn to lớn hơn nữa "Hưu từng cái "

Kaido không hề do dự.

Trong lúc Roding hóa thân thành Lôi Thần, miệng rồng hơi mở ra, ngưng tụ một đoàn khí nóng. Đột nhiên phun thẳng ra ngoài.

"Oanh từng vòng từng vòng sóng nhiệt tản ra."

Cột nhiệt nóng bỏng quét ngang, càn quét hết tầm mắt phía trước trong một mảng lớn, rất lâu sau mới dừng lại.

Sóng nhiệt tan đi.

Roding trong trạng thái Lôi Thần khoanh tay trước ngực, quanh người hình thành một tầng lôi tráo nhàn nhạt. Còn lại.

Thì hoàn toàn không có gì!

Cú tấn công mạnh mẽ đủ để dễ dàng đốt xuyên núi non kia, đối với hắn mà nói giống như chỉ gãi ngứa.

"Kaido, ngươi là chê thuộc hạ mình chết còn chưa đủ nhiều sao?"

"Tiểu quỷ.. Ngươi thật sự là muốn chết!"

Thân rồng Kaido cuộn lại một vòng, liền muốn lần nữa phát động thế công. Lúc này.

BigMom cưỡi Zeus bay vọt lên.

"Ma ma ma ma, xem ra thật sự chỉ có một mình ngươi a, đúng là tên tiểu gia hỏa cuồng vọng. Ngươi định một mình ngăn cản chúng ta hai vị Tứ Hoàng sao?" nàng lắc lư hô to.

"Không thử một lần thì làm sao biết được."

Roding lắc đầu, nói xong.

Một tay nắm chặt.

Một thanh trường mâu thon dài mà thô tráng lập tức ngưng tụ hiện ra. Không nói thêm lời nào.

Hắn ném thẳng về phía BigMom!

"Lôi à? Ma ma ma ma, có tác dụng sao?"

BigMom cười lớn.

Hoàn toàn không sợ hãi mà đón thẳng một kích này "Hưu hô -- "

Trường mâu đẩy nàng trượt đi xa mấy chục thước. Ngay sau đó điện quang.

Vô căn cứ nổ tung trên thân nàng! Nhìn qua giống như một quả cầu sét sắc nhọn, uy lực cũng cực kỳ kinh người, bất quá chỉ trong chốc lát.

Dòng điện đã bị Zeus dưới chân nàng hút sạch không còn.

"Ngon quá a mụ mụ! Để hắn thêm một chút nữa đi!"

Zeus nheo mắt lại.

Giống như còn đang nhấm nuốt dư vị, bay trở về vị trí cũ.

"Thấy chưa, sấm sét tiểu quỷ.. Năng lực các ngươi dựa vào, đối với ta hoàn toàn vô hiệu!"

BigMom ưỡn cái bụng lớn, cực kỳ đắc ý!

Nàng có thân thể như thép!

Cho dù mưa bom bão đạn mạnh hơn nữa cũng không thể gây cho nàng chút thương tổn nào! Ha ha.

Còn sét ư?

Cái đó chẳng qua chính là chất dinh dưỡng của Zeus mà thôi!

"Ờ la la la la, đây chính là cái giá phải trả cho sự tự phụ của hắn!"

Móng vuốt Kaido nắm chặt lại. Hắn hất đầu lên.

Trong miệng ngưng tụ từng lớp phong nhận!

"Linlin, nhân cơ hội này cùng nhau giải quyết hắn đi!"

Nói xong.

Hắn phóng ra vô số Kaifu.

"Ta cũng không nhịn được nữa đâu Kaido!"

BigMom nắm chặt Napoleon trong tay, thao túng Zeus liền định lao ra ngoài.

"Không được mụ mụ! Hắn đã cho thêm gì đó vào bên trong! Không ổn.. Ta đau bụng rồi! Đau muốn chết a!"

Zeus bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"Xì xì xì.."

Lúc này.

Từng tiếng cháy bỏng vang lên từ bên trong cơ thể nó.

Thấy Zeus lảo đảo chao đảo, chậm rãi trôi nổi.. Trên mặt còn là dáng vẻ vô cùng khó chịu. Mắt BigMom trợn to!

"Zeus, ngươi..?"

Mây.

Cũng sẽ trúng độc sao?

Nàng nhìn về phía trước.

Roding, kẻ sắp bị Kaifu xé nát, lại nở một nụ cười thản nhiên.

"Hừ, chỉ bằng vậy mà muốn ngăn cản bước tiến của ta sao?!"

BigMom vung nhẹ tay.

Từng tầng mây mới không ngừng rơi xuống từ trên không, mà Zeus cũng cố gắng từ thân thể mình sắp xếp ra từng làn mây nhàn nhạt. Sau đó thu nhỏ lại thân hình.

Tình cảnh như vậy.

Giống như toàn thân trên dưới mọi lỗ đều đang xì hơi. Thực ra..

Nó đang tách rời phần cơ thể bị dính độc ra mà thôi.

"Oanh -- "

Ngay phía trước.

Roding vung nắm tay phải khổng lồ đầy thiểm điện, đập tan Kaifu trước mắt!

"Đã muốn chiến, thì toàn lực mà ứng chiến!"

"Ba trăm triệu Vôn  Lôi Chi Thần Linh!!!"

Trong nháy mắt.

Hồ quang điện khắp người hắn bùng lên dữ dội. Dần dần.

Từ lam quang chuyển dần sang tử quang! Độ chói mắt cũng tăng lên một cấp độ! Thân hình.

Lại bành trướng đến ba mươi mét! Lớn gấp đôi một Cự Nhân tộc bình thường! Nhìn từ xa.

Giống như một vị thần quấn quanh từng tầng quầng sáng huyễn lệ! Trạng thái này.

Là Roding dồn toàn bộ lôi điện có thể điều khiển được, ngưng tụ thành thực thể.

Về mặt sức mạnh cùng lực phá hoại, các phương diện khác đều được tăng phúc lên rất nhiều. Cộng thêm việc hắn dùng quả tôi thể đột phá cực hạn nhục thân làm cơ sở!

Thực lực đạt tới.

Ngay cả bản thân hắn cũng không cách nào tưởng tượng nổi!

"Hưu -- " Một tia sáng tím lóe lên!

Roding biến mất khỏi vị trí cách phía trước trăm mét. Chỉ trong một cái chớp mắt.

Liền xuất hiện trên cao, ngay phía trên Kaido cùng BigMom.

Cú đấm tím rực, rực rỡ vô cùng kia mang theo uy thế kinh khủng, không chút lưu tình oanh thẳng xuống!

=== Chương 152: Ngâm trong bình thuốc Kaido? BigMom toàn lực bộc phát! ===

BigMom cảm nhận được áp lực kinh người từ phía trên, không dám lơ là, một tay nắm chặt Napoleon.

Thân thể cao lớn kéo theo cánh tay, hung hăng vung chém lên trên.

"Ikoku!!!"

Vừa dứt lời.

Kiếm khí màu tím trắng khổng lồ.

Liền men theo Napoleon hóa thành hình dạng xoắn ốc, bay vút lên trên.

"Tư oanh -- "

Một tràng tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Chiêu thức Cự Nhân tộc này do chính BigMom vung ra, còn chưa trụ được mấy giây đã bị nắm đấm lôi đình khổng lồ đập nát tan.

Ngay sau đó.

Thế công vẫn không hề suy giảm, trong nháy mắt lại ép ập xuống.

BigMom cảm thấy nắm đấm của Roding tựa như một ngọn núi lôi đình khổng lồ, mang theo chớp sáng cuồn cuộn.

Khiến người ta không mở nổi mắt. Bất quá..

"Lão nương sẽ bổ lại cho ngươi!"

BigMom hú lên quái dị, tay trái chống đỡ,

Xì xì xì --

"Hoa oanh -- "

Tiếng nổ dữ dội vang lên.

Cái này không chỉ là Busoshoku đỉnh cao, càng là lúc lực chạm lực, BigMom dồn hết tất cả vốn liếng, cứng rắn đè ép Roding từ dưới lên.

Nhưng dưới chân Zeus.

Lại khó mà chống đỡ nổi lực lượng dữ dội này, hơi chút trượt xuống phía dưới,"Hừ, muốn so lực lượng với ta sao?!"

Toàn thân BigMom bọc Busoshoku Gear, khuôn mặt vặn vẹo: "Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy a! Loại lôi điện cấp bậc này."

Đã khiến nàng toàn thân tê dại, có chút không chịu nổi. Nếu không có Zeus.

Nàng có lẽ đã chịu ảnh hưởng không nhỏ. Cho nên.

BigMom hai tay cơ bắp cuồn cuộn, dốc ra mười hai phần sức lực! Nhưng bất đắc dĩ là.

Lực lượng của Roding dường như cũng đang từng chút tăng lên!

"Đáng chết.."

"Đừng nóng vội, vở kịch hay còn chưa tới."

Roding mỉm cười, trong luồng quyền phong cực hạn bỗng mọc lên màu tím quỷ dị "Rin - nọc độc."

Tia chớp tím bao phủ từng tấc từng tấc chảy dọc đến trên người BigMom "Tránh ra Linlin!"

Đúng vào lúc này.

Cách đó không xa, Kaido gầm lớn một tiếng BigMom đã nhận ra không ổn, cũng thuận thế theo lực quyền của Roding, nhanh chóng lùi ra xa vài trăm mét "Hô -- "

Một luồng gió mạnh thổi ập tới. Đợi nàng ổn định nhìn lại lúc.

Chỗ vừa rồi dừng lại đã sớm bị mấy luồng gió lốc cuốn sạch, nàng biết.

Đó là Kaido thân rồng.

Giống như con quay không ngừng xoay tròn, cuốn lên gió lốc uy lực cực lớn.

BigMom thử nghĩ.

Trên người bỗng nhiên lại tê dại, không khỏi nhướng mày. Rõ ràng.

Rõ ràng đã thoát khỏi phạm vi lôi điện của hắn mới đúng.

Làm sao còn có loại cảm giác này? Kỳ quái.

Chẳng lẽ..

"Mụ mụ, trên người ngươi.. chắc chắn cũng trúng độc giống ta trước đó!"

"Hừ, độc?"

BigMom cười lạnh, vô cùng tự tin vào thân thể mình: "Loại thủ đoạn cấp thấp này, căn bản không thể gây hiệu quả gì với ta!"

Lúc này.

Ngay khi nàng còn đang nói.

Trong cột lốc xoáy dữ dội phía trên, Roding đã sớm nguyên tố hóa thoát ra ngoài. Trong Tâm Võng bên trong.

Hắn chớp mắt đã đến bên thân rồng của Kaido.

"Đã ngươi gấp gáp như vậy, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Roding mỉm cười.

Hắn đưa hai tay trống không duỗi lên trên.

Quang mang lập tức bùng lên dữ dội "Xì xì xì.. Rầm rầm!"

"Hai trăm triệu Vôn  lôi chi Độc Long!!!"

Nói xong.

Từ thân thể tím khổng lồ của hắn tuôn ra ba đầu ác long màu tím to dài.

Cái đầu lâu dài nhất chảy nước bọt màu tím, xoay chuyển.

Nhanh chóng khóa chặt Kaido. Cái này.

Là lúc long với long giao phong!

"Dragon? Ngươi cũng xứng gọi là Dragon sao?!"

Kaido há mồm phá lên cười: "Để lão tử.. Ùng ục ục.."

Hắn vừa mới há miệng.

Trong miệng liền chui vào một đầu long màu tím, thân dài sắc bén, trực tiếp lao xuống khoang miệng và dạ dày. Còn mang theo dòng điện cuồng bạo khô nứt!

Ngay sau đó.

Cả thân rồng lơ lửng trên bầu trời của hắn đều bị ba đầu Độc Long quấn chặt lại! Từ xa nhìn lại.

Tựa như một con rắn đang ngâm trong một bình thuốc đầy hồ quang điện lấp lóe.

"Như vậy.. Độc đối ngươi hữu dụng không?"

Roding vừa dứt lời.

Thân rồng Kaido liền xoay một vòng chui ra.

Ngoại trừ trạng thái không được tốt lắm, phần bụng dưới của thân rồng có chút co rút. Hình như là không sao?

"Xem ra.. Vẫn là có chỗ khiếm khuyết."

Thấy vậy.

Roding cũng không lấy làm bất ngờ.

Nếu Kaido thật sự dễ giết như vậy, sợ thứ gọi là độc này, thì đã sớm bị người ta giải quyết rồi.

"Ngươi là tại trò trẻ con sao? Chỉ bằng độc cũng muốn đối lão tử tạo thành tổn thương?"

"A, xem ra hơi phiền toái.. Vậy chỉ dùng cái đó vậy."

Roding nói xong.

Vừa định ra tay, hắn chợt nhíu mày. Quay người đá một cước về phía sau.

Big Mom.

Bất ngờ lặng lẽ xuất hiện ngay phía trên hắn.

"Chết đi!"

"Konyakku  Hahaba!!!"

=== Chương 153: Đầy trời lôi mang màu tím! Bị ngăn cản Marco! ===

Kaido há miệng một cái.

Phun hết nọc độc trong bụng ra, thân thể hóa thành hình thái nửa người nửa rồng. Một chân đạp mạnh giữa không trung.

Trong nháy mắt đã tới sau lưng Roding, vung lên hung hăng đập tới: "Raimei Hakke!!!"

Uy lực lớn hơn xa Busoshoku, Haoushoku, quấn quanh mà lên.

Bằng mắt thường hoàn toàn không thể nhìn thấy, chỉ nghe tiếng gào thét lao đi.

"Hưu" từng cái.

Một kích này.

Khi còn chưa chạm tới thân thể Roding, đã nổ tung thành một vòng sóng ánh sáng tròn trịa! Giờ phút này.

BigMom cùng Kaido, hai người một nhanh một chậm. Một trước một sau.

Cực kỳ ăn ý cùng nhau phát động giáp công với Roding, là hai vị Hoàng Đế trên biển đồng thời công kích.

Cho dù là cường giả đứng trên đỉnh điểm, cũng không ai dám đón đỡ! Mà toàn bộ động tác từ đầu đến cuối.

Nhìn thì có vẻ dài.

Thực ra cũng chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt thời gian.

"Hô!" Roding vừa vung một chân đá ra.

Ngay lúc va chạm với BigMom Konyakku, sau lưng liền truyền đến hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

Ý niệm vừa mới lóe lên.

Phần lưng cực kỳ rộng lớn kia lập tức truyền đến một trận đau nhói như bị xé rách.

Phần cơ bắp lưng rắn chắc dày đến mức đó, thêm vào ba trăm triệu Vôn lôi độc, hóa thành từng tầng phòng ngự, đủ ngăn cản cả Kizaru Laser, Roding đều có lòng tin có thể mài mòn hết, không thể gây tổn thương cho bản thân. Nhưng lần này Kaido.

Chỉ ngưng trệ trong chốc lát rồi trực tiếp phá vào, hung hãn đập tới.

"Oanh -- "

Roding kêu lên một tiếng đau đớn, chân phải khẽ buông lỏng.

BigMom Konyakku thừa cơ mở rộng thân hình ngay trước mặt hắn: "Xem ra là coi ta như tấm giáp chắn ở giữa sao?"

Khóe miệng Roding tràn ra một tia máu tươi.

"Ngươi tiểu quỷ này, trúng một chiêu của ta mà vẫn còn rảnh rỗi nói chuyện?"

Kaido nhướng nhướng đôi lông mày.

Mấy ngày trước đối đầu với mình thời điểm. Hắn còn hoàn toàn không có sức chống đỡ ấy nhỉ. Hiện tại..

Đối đầu hắn cùng Linlin. Trúng chiêu về sau, thế mà không giống lần đầu tiên ngất đi ngay? Lúc này mới mấy ngày.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nói đến.

Trước đó Roding vốn muốn dùng thuấn thiểm mở ra tránh đi. Hắn là tự tin.

Nhưng không hề tự đại.

Bị hai Tứ Hoàng kẹp như làm sủi cảo, Roger tới cũng khó đánh. Nhưng..

Cho dù hắn muốn nhanh chóng rút lui lúc hai luồng mãnh liệt Haoushoku Haki liền khóa chặt hắn. Trong khoảng khắc ngắn ngủi ở giữa.

Hoàn toàn không cách nào thoát thân.

Bị kìm giữ chặt chẽ như vậy. Roding không nghĩ nhiều nữa. Điện năng khổng lồ.

Trực tiếp từ cơ thể cao hơn ba mươi mét, toàn bộ phát tiết ra ngoài: "Ba trăm triệu Vôn  toàn phóng thích!!!"

Chỉ trong chốc lát.

Tiếng nổ đùng đoàng từng trận truyền ra, bầu trời xanh thẳm bị lôi quang màu tím nhuộm đầy tràn ngập giống như..

Trong một bức tranh bên trong.

Tất cả đều bị đánh phủ đầy loại màu sắc này. Không chỉ như thế.

Dư chấn tiếng sấm còn bổ xuống phía dưới trên mặt biển.

"Ầm ầm --" Biển cả bị đánh rạch ra một vết sẹo.

Lập tức sóng cả dâng trào lên, biển sóng cũng hóa thành tường sóng hướng hai bên đẩy đi. Một kích bất ngờ lạnh lẽo này.

Khiến chỗ vùng trung tâm kịch chiến Tam Hoàng đoàn, động tác đều ngưng trệ trong một cái chớp mắt.

"Đây là.. uy thế cỡ nào a."

"Là mụ mụ Zeus sao? Không đúng, cho dù là mụ mụ, cũng chưa từng tạo ra lớn như vậy phá hư."

"Luồng lôi màu tím này, khẳng định là Kaido đại nhân bộc phát!"

BigMom cùng băng hải tặc Bách Thú người thấy cảnh này. Đều rung động.

Sau đó lại là cười to phách lối.

"Đám người Roding, khẳng định là chết chắc!"

"Dám ở không trung cùng mụ mụ đánh, quả thực là chán sống a."

Toàn thân Oven bốc lên khói trắng.

Hắn nở một nụ cười. Giờ phút này.

Đám người băng hải tặc Râu Trắng nổi lên một tia lo lắng. Bởi vì bọn họ biết.

Đoàn người Roding.

Đều đang tại Marineford đâu.

Cho nên Roding căn bản cũng không có bất kỳ người trợ giúp nào, hiện tại là một người ngạnh kháng hai vị Tứ Hoàng!

"Ta đi xem một chút!"

Marco hơi nhíu mày.

Đôi cánh xanh đậm vỗ hướng lên, bay thẳng lên trên cao.

"Ngươi muốn đi đâu!"

Một luồng lửa bắn ra.

Hóa thành Hỏa Long trạng, chặn lại lộ tuyến tiến lên của Marco.

Ngay sau đó.

Một bóng đen lóe lên liền vọt tới vị trí càng trên cao so với Marco. Cầm trong tay một thanh trường kiếm thon dài.

Ánh mắt lãnh đạm.

Biểu lộ lãnh khốc.

Nếu như bỏ qua lớp nọc độc màu đỏ tươi đang lan tràn trên người hắn. Sẽ đẹp trai hơn một điểm.

"Có ta ở đây.."

"Xoẹt --" Hỏa Long bị xé toạc.

"Thanh Viêm Nhạn!"

Marco dùng Thanh Viêm trong tay ngưng luyện ra lông đuôi Phượng Hoàng. Cấp tốc ở giữa hóa thành quyền hỏa diễm bay thẳng mà lên.

"Hưu hô --" Đồng tử Viêm Tai Kingu co rụt lại. Quá nhanh! Niệm này. Hắn vội vàng vung đao hướng xuống.

Nhưng độc trên người, lại làm cho động tác của hắn chậm hơn một điểm.

"Bang lang!"

Quyền hỏa diễm thuận lợi đánh trúng.

Bạo phát ra bọt nước màu xanh doạ người. Kingu bay ngược ra ngoài. Marco nhìn thoáng qua. Lại lần nữa giương cánh mà lên! Không ngờ.

Một cây băng lãnh Tam Xoa Kích, từ bên cạnh đột nhiên đâm đến.

"Oanh -- "

Marco hai tay chặn lại, trên không trung bay ra mấy chục mét. Ngay sau đó.

Đầy trời là những viên đạn niên kỉ bánh ngọt được nhuộm Busoshoku, hướng thân thể Marco bắn ra mà đi.

"Hắn trúng độc, ta cũng không có sự tình ai da."

=== Chương 154: Phối hợp ăn ý song hoàng! Zeus làm phản rồi?! ===

Trong không trung, tia chớp và tiếng sấm dần dần tan biến.

Nhưng ngay sau đó.

Lại là từng đợt tiếng nổ bạo liệt vang lên! Ba người.

Giống như thần minh.

Tự do chiến đấu trên bầu trời. Mỗi một đòn.

Đều có thể khiến dư âm chấn động kéo dài hồi lâu.

"Hồng hộc.."

"Hồng hộc.."

Giữa không trung.

BigMom cùng Kaido thở hồng hộc. Độc trên người.

Khiến tốc độ tiêu hao thể lực trong cơ thể bọn hắn càng nhanh hơn.

"Gia hỏa này lực lượng.. Đã không thua kém ta và ngươi. Mạnh hơn rất nhiều so với những gì ngươi nói trước đó a."

"Lão tử cũng làm sao biết a!!"

Kaido nắm chặt Raimei Hakke, sau đó lại gầm lên một tiếng: "Bất quá. Lão tử thế nhưng là Kaido! Trình độ như vậy, còn xa xa không đủ!"

Hắn dậm chân một cái.

Đám diễm vân dưới chân lập tức tăng tốc bốc lên, đẩy cả một mảng lớn di chuyển. BigMom cũng muốn đuổi theo.

Nhưng nghĩ lại một chút. Thực lực hiện tại của đối thủ.

Nếu tách riêng ra, cơ bản có thể ngang hàng với từng người bọn hắn. Lực lượng và phòng ngự đều cực kỳ biến thái.

Đặc biệt là tốc độ.

Tránh đông né tây.

Căn bản không bắt được, tiếp tục như vậy chỉ là lãng phí thời gian! Ngược lại, một người đã có thể ngang tay, hai người vây lại mới là lãng phí. Không bằng.

Đôi mắt BigMom khẽ chuyển.

Ha ha cười lớn: "Ma ma ma ma, Kaido. Ngươi trước chặn gia hỏa này lại đi!"

Nói xong.

Lôi vân dưới chân nàng khẽ động.

Lao thẳng về phía Marineford đang bị phá tan thê thảm mà bay đi! Đã tạm thời không phân ra thắng bại được.

Không bằng trước xử lý thủy thủ đoàn của hắn!

"Vội như vậy đã muốn chạy sao?"

Roding khẽ nghiêng người tránh ra, ném về phía trước một con Lôi Hổ há miệng to như chậu máu.

"Cút ngay!"

BigMom vung kiếm bổ ra: "Ngươi muốn cản, xem có thể đỡ được bao lâu?!"

Nói xong.

Nàng nhìn về phía không xa.

Chỉ thấy Kaido lao nhanh vượt qua hai người, cũng đang bay thẳng về hướng Marineford. Cái này.

Là một loại ăn ý vô hình giữa hai người.

"Các ngươi thật sự rất ngoan cố a."

Roding nhíu mày.

"Ma ma ma ma, đúng thì sao a?! Chẳng lẽ ngươi có thể ngăn được chúng ta sao?"

BigMom không hề che giấu nụ cười.

Nắm chặt trường kiếm trong tay.

Prometheus trên đầu lâu đột nhiên bốc cháy.

Tựa như một mụ phù thủy diễm hỏa!

"Như vậy. Chỉ có thể giải quyết trước một trong hai các ngươi a."

Roding liếc nhìn bóng lưng Kaido.

"Ma ma ma ma, tuổi không lớn lắm mà khẩu khí lại không nhỏ a!"

"Mụ mụ, hảo hảo dạy dỗ hắn một chút đi!"

"Không sai, gia hỏa này thật sự coi mình rất mạnh sao?!"

Prometheus cùng Napoleon.

Lập tức la lên.

Ngang ngược vô cùng! Chỉ có.

Zeus, vốn có màu đen nay đã chuyển thành trắng, trong mắt trong veo một mảnh. Còn không ngừng nuốt nước bọt.

"Thơm quá lôi a."

Nó có chút ngứa ngáy muốn động thủ. Nhưng.

Lại hơi sợ hãi.

Bởi vì trước đây, khi nam tử đối diện thêm độc vào trong thức ăn là thiểm điện. Nó ăn xong cực kỳ khó chịu.

Đau đớn khôn tả.

Thế nhưng.

Hiện tại lại không nhịn được cỗ khát vọng đó. Mà biến hóa của Zeus.

Tự nhiên đều bị Roding thu hết vào mắt. Lập tức.

Hắn ngưng tụ một cỗ Lôi nguyên tố tinh thuần đến cực điểm, không mang theo độc. Những tia hồ quang điện nhảy múa kia.

Khiến Zeus không thể rời mắt.

"Tiểu gia hỏa... Đây phải có hơn một trăm triệu Vôn a."

Roding tay phải nắm lấy lôi cầu, mỉm cười: "Thế nào, có muốn hay không.."

"Muốn!!!"

Mắt nhỏ Zeus sáng bừng! Trực tiếp cắt ngang lời hắn!

"Ngươi đang làm gì Zeus, đây chính là địch nhân a!"

"Đúng vậy, đừng bị hắn lừa! Vạn nhất bên trong vẫn còn độc thì sao? Khẳng định là gài bẫy ngươi!"

Prometheus cùng Napoleon quát lên!

"Thế nhưng, cái đó thơm quá a, tuyệt đối là món ăn ngon nhất ta từng thấy...."

"Đừng nói nữa Zeus! Giết chết hắn xong, muốn bao nhiêu lôi điện mụ mụ cũng sẽ cho ngươi."

BigMom nhìn về phía trước, không ngờ thân hình lại lảo đảo.

Nàng hoảng hốt nói: "Khoan đã.. Ngươi đang làm gì Zeus?! Muốn chở ta đi đâu?!"

Chỉ thấy.

Thân hình Zeus bỗng xoay ngoắt, dường như hoàn toàn không nghe lọt những lời kia, trực tiếp lao nhanh về một hướng khác. Nhanh như Cân Đẩu Vân.

Nó lao tới.

Chính là hướng về lôi cầu màu tím mà Roding ném đi, hoàn toàn ngược với hướng Marineford!

"Mau dừng lại Zeus, ngươi là muốn phản bội mụ mụ sao!"

Prometheus hét lớn.

"Thật xin lỗi mụ mụ, ta thật sự thật sự rất mong muốn.."

"Zeus!!!"

Thấy khoảng cách càng lúc càng xa.

BigMom tức đến nỗi như muốn rách mí mắt.

Lúc này Kaido.

Đang gấp rút lao nhanh về phía Marineford. Khoảng cách càng gần.

Nụ cười trên mặt hắn càng đậm. Bởi vì.

Đám nữ nhân Hải quân và đoàn Roding quả thực liều mạng rất dữ dội. Mà cái này.

Không phải là lúc tốt nhất để nhặt chỗ tốt về sao? Nghĩ vậy.

Kaido cuồng tiếu không ngừng: "Ờ la la la la, Roding... Ngươi giết người của lão tử, lão tử cũng phải đem, ách."

Nụ cười trên mặt hắn chợt đông cứng lại.

Phía trước, lại xuất hiện một người..

=== Chương 155: Phóng thích độc đỏ tươi dữ dội! Jigoku no Shinpan (Địa Ngục Thẩm Phán)?! ===

"Kaido, kết thúc đi."

"Hừ."

Kaido hạ cây gậy đang gánh trên bả vai xuống, hai bên râu rồng bay vút lên.

"Ngươi có đến thì đã sao?! Linlin làm theo rồi, ừ?"

Hắn giống như đột nhiên có cảm giác.

Nghi ngờ quay đầu nhìn về phía sau. Chỉ thấy.

BigMom ngay cả cái bóng cũng không thấy đâu, sắc mặt Kaido lập tức đại biến.

"Cái lão thái bà kia đâu rồi?!"

Chẳng lẽ đã chạy? Không đúng, lão thái bà kia sẽ không làm loại chuyện này.

Roding mỉm cười: "Đừng bận tâm đến ả, trước quan tâm chính ngươi đã."

"Mình? Lão tử thừa nhận ngươi rất nhanh! Nhưng ngươi có giết được lão tử không?!"

Kaido hoàn toàn không sợ hãi.

Đơn đấu?

Hắn từ trước tới nay chưa từng sợ ai cả?! Roding cười khẽ, không nói thêm. Thân thể ba mươi mét của hắn bắt đầu co nhỏ lại.

"Ừ? Muốn bỏ cuộc? Quả nhiên tiểu quỷ vẫn là tiểu quỷ."

Kaido nắm chặt Raimei Hakke.

Ngay lúc hắn định ra tay.

"Lộc cộc..."

"Lộc cộc..."

Sau khi co nhỏ lại một vòng, trên người Roding từ trong lỗ chân lông trào ra từng mảng bọt độc màu đỏ, nhanh chóng nhét đầy thân thể Lôi Thần của hắn.

Mà như vậy.

Vẫn chưa phải cực hạn! Sau khi đã tràn đầy.

Độc đỏ tươi càng điên cuồng khuếch trương, lần nữa ép thân thể Roding bành trướng lên đến ba mươi mét! Tử lôi.

Cùng nọc độc đỏ tươi hòa trộn vào nhau, nhìn qua dữ tợn dị thường! Lúc này.

Đầu hắn hóa thành một cái khô lâu khổng lồ, bốc lên cuồn cuộn khói đặc. Tứ chi cùng thân thể.

Triệt để lột xác thành một cơ thể nọc độc màu máu tươi. Từ xa nhìn lại.

Khiến người ta có cảm giác như một ác quỷ vừa bò lên từ địa ngục!

"Lôi chi độc đồi!"

"Hô -- "

Một làn khói độc đỏ tươi tản ra.

Kaido vừa mới hít nhẹ một hơi, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Loại độc này.

Còn mạnh hơn lúc trước rất nhiều!

Hơn nữa còn có xu thế khuếch tán trong cơ thể hắn! Đột nhiên.

Hắn nhớ ra điều gì đó.

"Ngươi, đây là năng lực Doku Doku no Mi của trưởng ngục Impel Down Magelin!"

"Không đúng.. Sao ngươi lại có được năng lực trái cây của hắn, chẳng lẽ hắn chết rồi?"

Sương độc lững lờ quanh thân hắn.

Kaido nín thở, thần sắc hơi nghi hoặc.

Lúc trước hắn bị Hải quân bắt giam vào Impel Down, từng giao thủ với Magelin, loại độc kia.

Đến nay vẫn khiến hắn ấn tượng sâu sắc, tên gia hỏa kia...

"Màu đỏ sao?"

Kaido hơi nheo mắt lại: "Quả thật giống y hệt, hẳn cũng không phải loại năng lực tương tự. Chẳng lẽ..."

Cũng giống như mấy nữ thuyền viên của hắn là...

"Kaido.. Ngươi nói xem, ta cho ngươi lên luôn một cái thiên táng thì thế nào?"

Roding hóa thân thành mãnh độc đỏ tươi. Hắn mở rộng hai tay.

Thứ nọc độc màu máu này là loại độc được điều chế đặc biệt. Có thể nói.

Là dựa trên độc tím, độc tính lại tăng thêm trọn một cấp độ, bất cứ vật chất gì nếu tiếp xúc đều sẽ bị lây nhiễm, dần dần khuếch tán ra, ăn mòn hết thảy!

Một khi dính phải.

Chỉ có thể chờ chết!

Mà đây chính là năng lực biến dị sau khi giác tỉnh. Nếu không phải hắn, người khác căn bản không cách nào tạo ra được.

Cũng không biết.. Sau khi phối hợp thêm lôi điện của hắn, sẽ tạo thành sát thương như thế nào với Kaido.

"Lôi đình  Ác Ma Chi Trảo!"

Roding nhấc một cánh tay lên.

Năm ngón tay đỏ tươi to lớn vô cùng, khép lại thành trảo, hung hăng bóp về phía Kaido. Bảy mét đối đầu ba mươi mét.

Lúc này Kaido.

Nhìn qua ngược lại có vẻ hơi nhỏ bé. Trong nháy mắt.

Tiếng sấm nổ tung.

Tia sét màu tím bao lấy ác ma trảo đỏ tươi, với một tốc độ kinh người bắn thẳng tới.

"Ờ la la la la, độc của Magelin.. Coi như lão tử chưa từng nếm qua chắc?!"

Kaido khinh thường cười một tiếng.

Nắm Raimei Hakke, hung hăng bổ về phía trước.

"Kim Cương  Địch!"

Luồng khí bổng sắc bén hóa thành một làn sóng đỏ, cuộn trào lăn thẳng về phía trước.

Ngay lập tức.

Liền bao trùm lấy Ác Ma Chi Trảo.

"Oanh -- "

Lôi độc đỏ tươi bộc phát.

Khí bổng cũng dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành từng giọt mưa đỏ, rơi lả tả xuống dưới.

"Giá đỡ hàng."

Kaido thấy vậy.

Vặn cổ một cái, nhưng quay được một nửa thì dừng lại giữa không trung.

Chỉ thấy.

Một bóng đen khổng lồ đột ngột bao phủ cả người Kaido vào trong.

"Ngươi cho rằng như vậy là kết thúc rồi sao?!"

"Lôi chi Cự Binh  Jigoku no Shinpan (Địa Ngục Thẩm Phán)!!!"

Vừa dứt lời.

Tiếng sấm cuồn cuộn vang lên, theo đó là một bàn tay khô lâu khổng lồ với vẻ mặt dữ tợn há miệng cắn tới. Hung hăng đập xuống!

Kaido chỉ kịp giơ hai tay lên chắn trước ngực, liền bị đòn lôi độc khổng lồ giáng trúng chính diện.

"Hô oanh!!!"

Từng vòng từng vòng sóng sét khuếch tán ra. Dịch đỏ tươi.

Theo tia sét lan khắp toàn thân Kaido. Trong chốc lát.

Mãnh độc cùng tia lôi mang đến cảm giác bỏng rát, thiêu đốt nửa thân rồng của hắn! Nếu có người ở bên trong sẽ phát hiện.

Vảy rồng trên người Kaido.

Đang bong ra với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường!

"Đùa gì thế!"

=== Chương 156: Con ruồi không đầu Linlin! Bị thuộc hạ hành hung Kaido?! ===

PS: Cúp điện từ sáng tới giờ, hazz, không biết bảo trì lưới điện kiểu gì mà tháng nào cũng cúp 1-2 lần nguyên cả ngày.

Dù là độc mạnh như Magellan, cũng không thể khiến lão tử sinh ra cảm giác như lúc này.

Sắc mặt Kaido nhăn nhó, vảy rồng cùng huyết nhục kịch liệt sôi trào, không ngừng bị phá hủy và xâm thực! Loại cảm giác này.

Cho dù trước đó từng ngâm mình trong chảo dầu nóng mấy ngàn độ, hoặc là trong dung nham, hắn cũng từng chịu qua. Nhưng dựa vào thân thể hệ Mythical cực mạnh, tự lành cùng năng lực khôi phục kinh người, tuy khó chịu đến cực độ, nhưng vẫn không chết được. Thứ thật sự muốn lấy mạng hắn là...

Chính là ở trong nội tạng, có một luồng lực phá hủy cực mạnh xông vào.

Lại mang theo tác dụng tê liệt đau đớn, từng bước từng bước xâm chiếm bản thân hắn.

Nếu không phải hắn cẩn thận quan sát thân thể đến mức cực kỳ tỉ mỉ, thì đã bỏ qua rồi.

Sau một quãng thời gian.

Hậu quả kia chỉ nghĩ thôi đã thấy không chịu nổi!

"Ryuo... Không đúng, còn có lôi và độc xen lẫn vào."

Trong thứ nọc độc đỏ sền sệt kia.

Thân thể Kaido cong lại, hắn nhắm hai mắt.

Từ bảy khiếu của hắn, liên tục không ngừng có độc tràn vào điên cuồng chui sâu vào bên trong. Cảm giác rát bỏng.

Khiến hắn cực kỳ bực bội.

"Bao lâu... Bao lâu rồi không ai cho ta trải qua loại cảm giác này?! Ờ la la la la, Roding ngươi..." Thân thể Kaido ưỡn lên, Bytes còn chưa có nhảy xong.

Một giọng nói cắt ngang hắn.

"Không gian yên tĩnh ba tầng! Thanh âm này."

Tựa như trên mặt hồ bình lặng nổi lên một vòng gợn sóng. Sau đó lại cực nhanh yên tĩnh trở lại.

Tiếp đó.

Âm thanh xung quanh, tiếng không khí, thậm chí hết thảy... Đều trở nên im bặt. Không sai.

Chính là yên tĩnh!

Tĩnh mịch đến mức không một tiếng động, yên tĩnh đến đáng sợ, đương nhiên.

Chỉ dựa vào những thứ này thì vẫn chưa tính là gì.

Điều khiến Kaido cảm thấy da đầu tê dại là.

Năng lực mà hắn luôn dựa vào – năng lực hệ Mythical – lúc này đang không ngừng bị suy yếu, năng lực khôi phục cùng năng lực khép lại vết thương.

Đều đang lao dốc với tốc độ cực nhanh! Giống như là.

Năng lực trái cây của hắn đang buồn ngủ lim dim vậy? Cứ thế.

Dưới sự xâm nhập của lôi điện cùng kịch độc.

Sức sống của hắn suy yếu với một tốc độ khoa trương đến mức xấu hổ, chưa từng có từ trước đến nay.

Kaido cảm nhận được... Cảm xúc mấy chục năm nay chưa từng dâng lên. Đó là...

Sợ hãi sao?

"Mặc dù duy trì không được bao lâu, nhưng thế là đủ rồi." Roding mỉm cười.

Hắn giương tay lên.

Trong tay phi tốc ngưng tụ thành một cây Tam Xoa Kích màu đỏ tím, không chút do dự.

Trực tiếp từ trên cao hung hăng đâm xuống dưới.

"Hưu oanh!"

Từng vòng từng vòng sóng chấn động từ Tam Xoa Kích khuếch tán ra, tinh chuẩn xuyên vào trong thân thể Kaido, sau một trận mài mòn, phá vỡ huyết nhục, đâm vào được một nửa mới dừng lại! Mà lúc này.

Cây Tam Xoa Kích đỏ tươi kéo theo Kaido, giống như một quả đạn pháo, rơi thẳng về phía hạm đội trên mặt biển phía dưới. Chỉ trong chớp mắt.

Bóng người Kaido đã hóa thành như một hạt vừng nhỏ xíu, rơi xuống hạm đội trên mặt biển.

"Hưu -- "

Không gian yên tĩnh tan biến.

Roding lại liếc nhìn một cái, vội vã khống chế Zeus quay đầu chạy như bay tới chỗ BigMom. Hắn mỉm cười.

Ngưng tụ ra mấy quả lôi cầu tinh thuần, ném ra ngoài dập tắt lửa.

Thân hình hóa thành lôi quang, một lần nữa biến mất không thấy.

"Đáng chết! Lại chạy mất! Mà khoan... Vừa rơi xuống vừa rồi là Kaido sao?"

Sắc mặt BigMom biến đổi Kaido bị đánh bay?

Hơn nữa nhìn trạng thái kia, rõ ràng là không ổn cho lắm! Nghĩ tới nghĩ lui.

Dưới chân Zeus rẽ ngoặt một cái, bay về một hướng khác.

"Zeus! Ngươi dừng lại cho ta!"

Cùng lúc đó.

"Oanh!!!"

Trên mặt biển nơi ba đoàn Hoàng giả đang ác chiến, một con thuyền không mấy bắt mắt trong đó... Đột nhiên bạo phát nổ vang. Cả con thuyền bị đập nát thành hai nửa.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thứ quỷ gì vậy?!"

"Là từ trên trời rơi xuống đó, chẳng lẽ là người Roding đoàn bị đánh rơi xuống?"

"Cũng có thể là Roding bị Kaido đại nhân đánh bại!"

Vì tốc độ quá nhanh. Tất cả mọi người đều không thấy rõ ràng. Miễn cưỡng lắm.

Cũng chỉ thấy một bóng đỏ mơ hồ lóe lên mà thôi. Đám người suy đoán.

Đều cho rằng là người của Roding đoàn, hoặc là Roding thua trận! Không ai nghĩ rằng.

Sẽ là Bách Thú Kaido hoặc BigMom bại trận. Bởi vì hai kẻ cường đại này sớm đã in sâu vào lòng người! Bị đánh cho chật vật rơi xuống như vậy?

Hơn nửa ngày trời vẫn không thấy động tĩnh? Làm sao có thể! Ngay lúc này.

Thân tàu gãy đứt bỗng hơi rung lên một chút.

"Mau qua đó bắt hắn lại! Không, kiểu này còn chưa chết đâu... Trước tiên ném mạnh đạn pháo vào, giữ lại chút sức rồi bắt sau!"

Trong đó, một tên năng lực giả nhân tạo trái cây, Headliners Ginrummy hệ Smile.

Tự cho là thông minh, sau khi ra lệnh xong liền uyển chuyển thân hình nhảy lên.

Hắn nhấc lên một thứ giống như súng Gatling, điên cuồng bắn phá về phía thân tàu bị chẻ đôi kia. Những Headliners còn lại.

Cũng làm theo ra vẻ, liên tục ném hỏa tiễn, đạn pháo vào trong đó. Trong chốc lát.

Ánh lửa ngút trời bốc lên bốn phía!

"Ta thấy có lôi quang, khẳng định là Roding không sai!"

"Chết chết chết!!!"

"Dát ha ha ha, các ngươi độc không phải rất mạnh sao? Thử xem đồ Queen lão đại để lại đi a!"

Một tên Headliners bên hông gắn voi.

Lại càng đem toàn bộ "Dịch Tai" – sinh hóa vũ khí mà Queen lưu lại – dùng hết sạch!

"Các huynh đệ, gần như vậy là đủ rồi! Đừng để chết thật! Bắt hắn còn phải đi lấy giải dược!"

Lúc này trong lòng bọn hắn.

Đều hưng phấn muốn điên.

Nhưng ở phía xa, cách đó vài trăm mét, Viêm Tai Kingu đang bị Vista chặn lại. Lại là mặt mày tối sầm.

Hắn nắm chặt vuốt đao lớn, gầm lên: "Ngu xuẩn, tất cả dừng tay!!!"

=== Chương 157: Mau mang rượu cho đại nhân! ===

Lúc trước, Viêm Tai Kingu dùng Kenbunshoku cảm nhận điểm rơi kia, chẳng hiểu sao lại thấy hơi kỳ lạ.

Cảm giác có chút mơ hồ, hơi thở sự sống cũng đang suy sụp, nên hắn liền không để ý.

Cho nên...

Hắn cũng không nghĩ đó lại là lão đại của mình. Dù sao...

Hắn hiểu rất rõ độ dày da thịt của đại ca Kaido! Không ngừng tự sát.

Cuối cùng cũng chẳng làm gì được hắn.

Cho dù lần trước gặp cả Roding đoàn vây đánh, hắn vẫn bình yên vô sự trở về. Lần này Roding bị Hải quân giữ chân.

Bên kia càng không còn mấy người rảnh tay đối phó đại ca. Khẳng định không có việc gì.

Huống hồ còn có BigMom đi cùng. Hắn rất yên tâm.

Cho đến khi...

Trong Kenbunshoku của Kingu.

Cảm giác luồng khí tức kia càng ngày càng quen thuộc, càng ngày càng rõ ràng. Sắc mặt hắn đột nhiên đại biến!!!

"Đó là đại ca! Các ngươi đám rác rưởi này đang làm cái gì vậy, toàn bộ dừng tay cho ta!" Viêm Tai Kingu lảo đảo quát lớn.

Khiến đám Headliners vẫn còn điên cuồng ra tay với Kaido, động tác đều khựng lại.

"Ha ha ha, xem ra các ngươi Bách Thú đoàn đang làm chuyện gì khó lường đây."

Flower Sword vung song đao, hung hăng chém xuống.

"Cút ngay!!"

Kingu vung đao đỡ lấy.

Hai người bộc phát khí lãng mãnh liệt.

Kingu mượn sóng khí giương cánh, bay về phía Kaido. Vista còn muốn đuổi theo.

Lại bị mấy thành viên gia tộc BigMom chặn lại cùng một chỗ.

"Các ngươi Râu Trắng đoàn bây giờ số người đã không nhiều bằng chúng ta nữa. Cho nên, vẫn là đừng có chạy loạn thì hơn."

"Thủy Phân Kiếm!!!"

Một đạo sóng trảm ánh sáng màu tím vạch phá mặt biển, bất ngờ bổ về phía Vista.

"Hoa hồng múa kiếm!!"

"Hưu — oanh —"

Động tĩnh dần dần lắng lại.

Vista nhảy trở về một con thuyền, trong mắt tràn đầy vẻ nghiêm trọng.

Chỉ thấy một nữ nhân sau khi to lớn hóa, đang đứng trên món điểm tâm ngọt thuyền, chặn lại bước tiến của hắn. Thật ra...

Khiến Vista cảm thấy nặng nề không phải Smoothie. Nữ nhân này tuy là một trong Dessert Four Star. Nhưng hắn, với thân phận Đội trưởng đội 5.

Hoàn toàn có thể ứng phó.

Trọng điểm là...

Hắn nhìn thấy ngày càng nhiều người trúng độc sắp chết, tựa hồ cũng dần dần khôi phục. Tình thế bất lợi rồi.

"Độc của các ngươi."

"Có đại tỷ ở đây, chuyện này căn bản không thành vấn đề!"

Muội muội tộc Tay Dài nhảy ra.

"Ta là năng lực giả Shibo Shibo no Mi. Độc tố trong người mọi người, ta đều có thể ép ra ngoài."

Smoothie sắc mặt lạnh lùng: "Cho nên, các ngươi đám tàn dư Râu Trắng đoàn, hãy chuẩn bị tâm lý đi." Nàng trông có vẻ rất bình tĩnh.

Nhưng trong lòng thật ra lại tràn đầy uất ức, bởi vì...

Độc màu tím thì có thể giải.

Nhưng độc màu đỏ tươi, nàng có làm gì cũng không ép ra được. Hết lần này tới lần khác, nó còn biết tăng tốc lan tràn.

Trước mắt.

Phàm là muội muội và đệ đệ trúng loại độc kia, đều đã lần lượt chết đi. Người còn lại hoàn hảo.

So với lúc đầu.

Trực tiếp ít đi không biết bao nhiêu.

Mà khi Smoothie đau lòng, động tác cũng càng thêm gấp gáp! Các nàng cái gì cũng không làm được.

Chỉ có thể ra tay với Râu Trắng đoàn! Nghĩ đến đây.

Sau khi to lớn hóa, nàng trực tiếp tiến lên phía trước, cao cao vung đại kiếm bổ xuống!

"Chết!!!"

Một bên khác.

Nghe Kingu lớn tiếng trách cứ.

Đám Headliners Bách Thú đoàn đang khí thế ngất trời, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia dự cảm không lành. Ánh lửa tràn ngập phía dưới.

Ginrummy giơ bàn tay to nhất lên: "Nhanh! Nhanh dập lửa a!"

Ngay sau đó.

Đám Headliners lập tức hoảng loạn.

Bọn hắn không để ý Kaido đại nhân vì sao lại bị đánh đến mức khí tức suy yếu, chỉ lo vội vàng kéo từng ống nước tới. Có kẻ.

Còn cầm ống nước đâm tới xối xuống. Không ngờ, vừa giội xong, một cánh tay khổng lồ đầy vết cháy liền thò lên, trực tiếp hắt nước lên người hắn. Bị hắt nước.

Hắn lập tức trợn tròn mắt.

Chỗ đó bò ra Kaido, tựa hồ quá mức mệt mỏi. Cũng không để ý đến hắn.

Giờ phút này.

Trên người Kaido dính đầy dịch thể màu đỏ. Nửa thân trên trần trụi.

Cơ ngực cùng cơ bụng đều chi chít vết thương, quần gần như sắp bị cháy sạch. Vừa mới chui ra, hắn liền ngã xuống một bên thân tàu đã nát, há to miệng hít lấy từng ngụm không khí lớn. Ngọn lửa dữ dội phía sau vẫn còn thiêu đốt.

Sắc mặt.

Lúc xanh lúc đỏ.

"Kaido đại nhân?!"

"Không lẽ... là do pháo của chúng ta gây ra?"

"Đùa à, là Kaido đại nhân đó, chút pháo kích này nhiều lắm cũng chỉ tính là gãi ngứa thôi!"

"Vậy một thân đầy thương tích này... chẳng lẽ là..."

"Đừng lo lắng! Mau dập lửa a!"

"...."

Đám Headliners nuốt nước bọt.

"Khó chấp nhận quá đi... Mau mang rượu cho lão tử, nhanh lên!"

Kaido tựa như đã khôi phục được một chút.

Gầm lớn.

"Nhanh! Nhanh vào phòng mang rượu cho Kaido đại nhân!"

Vừa dứt lời.

Kingu giống như sớm đã có dự liệu, đã dẫn theo một thùng đại bầu rượu, mang đến bên cạnh Kaido.

"Đại ca, ngươi..."

Kingu vặn nắp thùng gỗ, đưa qua. Sắc mặt.

Vô cùng phức tạp.

Loại thương thế như thế này.

Theo lý mà nói, tuyệt đối không thể xuất hiện trên người đại ca mới đúng! Kaido không để ý hắn.

Hoặc có thể nói.

Căn bản không thèm để ý tới hắn. Cầm rượu lên là muốn uống. Nhưng đúng lúc này.

Trên không trung đột nhiên truyền đến một giọng nói.

"Còn có tâm trạng uống rượu à? Bại tướng dưới tay."

=== Chương 158: Vị thứ ba nương hóa thay thế? Tửu Long Bát Quái dâng lên! ===

Chính là bởi vì cao hứng nên mới uống a... Ờ, run

"Có đúng không?"

Roding mỉm cười: "Xì xì xì!!!"

Tiếng dòng điện vang lên.

Khối sấm chớp mưa bão khổng lồ chiếu sáng phạm vi trăm thước quanh người. Giờ phút này.

Ống tay áo nhuộm ánh sáng xanh tím kia bay phất phới, như thần linh giáng lâm! Kingu thấy vậy.

Trong lòng giật mình.

Sau đó hắn nắm trường đao chắn trước người hắn: "King!

Kaido gọi hắn lại, dùng Lang Nha bổng chống đỡ thân thể: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, rời khỏi nơi này trước."

"Thế nhưng là.."

"Lão tử.. Nhưng không dễ dàng như vậy chết a."

"Biết, đại ca."

Kingu cắn răng gật đầu.

Đôi cánh đen vỗ mạnh, rời khỏi nơi này.

"Các ngươi Bách Thú đoàn còn đi sao?"

Roding nói xong.

Hắn ngưng tụ tia chớp thành hình cầu rồi ném mạnh xuống dưới. Nhưng ngay khoảnh khắc xuất thủ, đôi mắt khẽ động.

Hắn nhìn về một hướng khác cách đó không xa. Đồng thời.

Trên người hắn cũng vang lên một tràng âm thanh hệ thống cùng loại.

(Đã giảm xóc hoàn thành, thành công chọn trúng mục tiêu Tóc Đỏ Shanks Shenks, đang tiến hành trang trí, mời chờ ba phút..)

Roding hơi sửng sốt.

Tâm Võng công vừa vận dụng tốt, liền có chi đội tàu lái tới Shenks?

Nói thế nào đây, đúng là có chút trùng hợp a. Mà phía dưới.

Kaido cũng không hề thất thần.

Lộc cộc lộc cộc --

Hắn ăn như hổ đói, uống sạch thanh tửu trong thùng rượu. Ánh mắt trở nên mê ly, đột nhiên cười to lên: "hahahhahah! Hohoho, ờ la la la la."

Nhìn thấy lôi cầu trên không càng ngày càng áp sát về sau

Cười càng thêm vui sướng!

"hahahaha."

Thật lâu rồi không có như thế tận hứng a "Chạy mau a! Kaido đại nhân muốn đi vào trạng thái say rượu!"

"Chờ một chút, chẳng lẽ.. Làm cho Kaido đại nhân dùng tới một chiêu kia?"

"Đi mau, cái lôi này cho ta một cảm giác xấu a!"

"Hắn là Lôi Thần sao?! Thế mà lại tạo ra quả lôi cầu lớn như vậy!"

"BigMom đâu? Chẳng lẽ bị những người khác kéo lại??"

Giờ phút này.

Trong phạm vi trăm mét, nhóm Headliners liếc nhìn lão đại của mình. Sau đó.

Lại ngẩng nhìn bầu trời xa xa, lập tức lộ ra vẻ chấn động, tiếp đó.

Liền mang tâm thần sợ hãi lái thuyền thoát đi. Chen không nổi.

Cũng thả ra thuyền nhỏ, mở ra đường chạy trốn!

"Tới đi."

Khóe miệng Kaido khẽ nhếch, bàn tay lớn nắm chặt Raimei Hakke! Sau đó tay kéo một phát.

Thân hình hắn sau đó nhảy lên đến một cái cực hạn.

Giống như đang đánh bóng chày, đột nhiên vung gậy đàn hồi về phía trước.

"Oanh -- "

Sóng khí nổ vang!

Kaido gầm thét một tiếng.

"Nấc -- Tửu Long Bát Quái!!!"

Luồng bổng khí.

Hóa thành một dải dài.

Điều khiến người ta không thể tưởng tượng được chính là.

Trường long kia vậy mà cứng rắn quật quả lôi cầu còn lớn hơn bản thân gấp trăm lần lại bay ngược lên.

"Còn có khí lực a."

Roding lấy lại tinh thần, (nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên gặp cầu lại đưa trở về) hai tay vừa kề sát.

Đột nhiên ấn xuống trở lại, thuận tiện tăng thêm một đợt lực nữa!

"Hưu oanh -- "

Lần này.

Gần sát sau không cho Kaido cơ hội, trực tiếp dẫn nổ bung ra. Kaido cắn răng chịu đựng cơn đau xé rách.

Nhìn về phía phía trên.

Nhe răng trợn mắt nở nụ cười!

"Cười say hình thức  vòng lôi Mito!!!"

Raimei Hakke tuôn trào mà lao lên.

Hai luồng năng lượng bị ép đến cực hạn, đột nhiên nổ tung, sóng năng lượng va vào nhau. Giờ phút này.

Thân hình Kaido không ngừng bị đẩy lùi. Hắn ương ngạnh chống cự lại. Trong giây đầu tiên.

Sóng năng lượng quét sạch trăm thước. Còn chưa kịp chạy ra khỏi phạm vi bên trong.

Vô luận là Gifters vẫn là Headliners.

Đều dưới sức phá hủy cực mạnh của lôi kích, thân thể bắt đầu vặn vẹo lên.

"Đây là thế nào?!"

"Thân thể của ta a a a! Ta không nên chết a.."

"Kaido đại nhân!!"

"....." Chỉ thấy, trong tiếng sấm.

Còn kèm theo từng giọt chất lỏng màu đỏ tươi. Thân thể kia.

Càng với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, phát ra từng tiếng tê tê, tan biến trong không trung. Trong hai giây.

Phạm vi lan tràn tới ba trăm mét!

"Làm sao còn tiếp tục kéo dài tới!"

"Không được, trốn không thoát a!"

"Tỷ tỷ! Chúng ta.. Có lẽ không nên tới!"

"Nhanh nhảy xuống biển a!!!"

Một bộ phận người của băng hải tặc BigMom cũng bị cuốn vào. Một số phản ứng nhanh muốn nhảy.

Còn chưa chạm đến mặt nước đâu.

Thân thể liền bị bốc hơi thành hơi nước, hóa thành hư vô. Quá trình này.

Bất kể nam nữ, bất kể xấu đẹp. Toàn bộ đều không được buông tha! Có thể tưởng tượng.

Ở vùng trung tâm, Kaido lại phải tiếp nhận áp lực khổng lồ cùng lực phá hủy như thế nào! Nếu như không phải sinh mệnh lực cường hãn.

Hắn dù có hai cái mạng cũng sớm đã ngỏm rồi. Ánh mắt nhìn về phía chỗ bộc phát trung tâm.

Giờ phút này.

Tầng tầng ánh sáng đỏ tím rửa sạch quanh người Kaido. Áp suất cao.

Như những lưỡi gió cắt chém xuống. Nhiệt độ cực cao.

Càng vượt khỏi cực hạn.. Lấy hàng ngàn làm đơn vị nhiệt độ!

"Ô ô ô ô.. Đau quá, thực sự đau quá a!! Một!"

=== Chương 159: Bạo lôi phía dưới! Tử vong cấm khu! ===

Trong ba giây, Kaido dốc toàn lực hóa thành trạng thái bán long. Nhưng..

Vẫn như cũ không có tác dụng.

Vảy rồng của hắn!

Mức độ cứng cáp vượt xa cả thép!

Thế nhưng hôm nay, mặc dù dùng Busoshoku Gear, vẫn bị hòa tan với tốc độ khoa trương. Kaido không nhịn được cơn đau kịch liệt, trực tiếp gào khóc rống lên.

Đáng tiếc là dáng vẻ bi thảm gần như chết này, giờ phút này lại chẳng có ai thưởng thức.

"Thương tâm say rượu hình thức  Rơi dời Mito!!!"

"Hưu oanh -- "

Lang Nha bổng trực tiếp bắn ra, lao thẳng vào trong vùng sấm sét khuếch tán. Mục tiêu.

Nhắm thẳng về phía trên Roding nhưng..

Khi sắp xuyên phá được lôi tráo hình nửa vòng tròn.

Nửa thân dưới của nó liền bị cường lôi trói buộc lại, hơn nữa còn bị ăn mòn, thiêu đốt với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được. Cây vũ khí này, thứ đã theo Kaido chinh chiến nhiều năm.

Cường độ có thể sánh với vũ khí Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm. Có lẽ.

Sau trận chiến này, nó cũng sẽ không còn tồn tại nữa "Còn chưa kết thúc a!!!"

Kaido gầm lên.

Sừng rồng của hắn đã bị hòa tan triệt để. Vảy rồng cùng những bộ phận khác cũng đang bị tiêu hao với tốc độ cực nhanh, thế nhưng hắn.

Dù sao cũng là Kaido, làm sao có thể dễ dàng buông tay?! Giờ phút này hắn.

Thân tàu dưới chân sớm đã bị thiêu thành tro tàn. Chỗ hắn đứng vẫn là diễm vân. Kaido chống đỡ áp lực.

Cơ bắp cuồn cuộn, lấy tư thế mạnh nhất lao vọt lên phía trên, mặc dù.

Thân thể từng tấc từng tấc sụp đổ, tan rã. Hắn vẫn hoàn toàn không sợ hãi. Hoặc có thể nói.

Hắn đã không còn đường lựa chọn. Nước mũi trong lỗ mũi Kaido từng giọt rơi xuống. Rồi lại lần nữa bị bốc hơi.

Rốt cuộc.

Sau khi chạm tới một cực hạn nào đó. Hắn.

Há to cái miệng thú mọc đầy răng nanh sắc bén. Gào thét mà ra!

"Nhiệt tức -- "

"Hô hô hô -- "

Sóng nhiệt rộng chừng hai mét xuyên thấu sau khi phun ra, đáng tiếc là.. Khi tới trước mặt Roding.

Thể tích chỉ còn to bằng chiếc chậu rửa mặt nhỏ. Tuy nhỏ.

Nhưng uy thế lại không hề tầm thường.

Roding hít sâu một hơi, từ từ thiêu đốt Acn+ thật khó nghe.

Nói ra.

Đến giờ phút này vẫn luôn là chiến đấu cường độ cao. Tiêu hao thể lực vô cùng lớn. Nếu như là trước đây.

Hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn đối đầu cứng rắn với song Tứ Hoàng, cho dù chỉ một tên.. Cũng đã đủ để hắn phải dốc hết sức.

Mức độ cực khổ.

Lần này đúng là không hề nhỏ.

"Như vậy Kaido.. Tạm biệt!"

Roding có thể cảm nhận được sinh mệnh lực của hắn đang dần dần suy yếu, nếu không xử lý ngay, để hắn có được cơ hội thở dốc, đoán chừng chẳng bao lâu nữa lại sẽ nhảy nhót tưng bừng. Cho nên.

Roding một tay ấn xuống, dập tắt ngọn lửa trong cái chậu than.

Sau đó.

Hắn nguyên tố hóa, lóe lên, hòa vào trong phạm vi sấm chớp mưa bão, trực diện đối mặt Kaido đang nước mắt nước mũi chảy ròng, một gương mặt mộng mị đáng yêu.

"Tạm biệt!"

"Hô -- "

Đến giây thứ tư. Sấm chớp mưa bão đột phá phạm vi năm trăm mét.

Ngay sau đó gấp rút cuồng loạn lan rộng về phía phạm vi ngàn mét. Cảnh tượng này.

Nhìn từ xa chẳng khác nào tận thế giáng lâm! Sự kinh khủng bên trong khiến người ta run sợ. Nơi xa. Kingu với tốc độ nhanh nhất thoát ra ngoài.

Cảm nhận được đại khủng bố cuồn cuộn ập đến từ phía sau, tâm thần hắn không ngừng run rẩy. Cuồng lôi.

Giờ phút này đang đẩy theo sóng nước cuồn cuộn trào dâng mà đến!

"Kingu đại nhân, mang ta theo với a!"

"Còn có ta nữa!!"

"Không được, hoàn toàn chạy không thoát a!!"

"Nhảy đi! Vẫn còn một chút hy vọng sống!!!"

"Roding đúng là một con quái vật a!!!"

Thuyền của Bách Thú cùng thuyền kiểu dáng món điểm tâm ngọt bị hủy diệt với tốc độ cực nhanh. Có người lập tức nhảy thẳng xuống biển..

Dù cho bản thân ăn Trái Ác Quỷ nhân tạo, sẽ bị chết chìm.. Cũng chẳng còn kịp suy nghĩ nhiều như vậy! Thế nhưng..

Ngay khoảnh khắc rơi xuống nước.

Liền truyền đến từng đợt tê dại cùng nóng bỏng. Nhưng sự bất lực.

Khiến bọn hắn hoàn toàn không thể động đậy. Rõ ràng là.

Hành động nhảy xuống biển kia.

Trong vô hình đã đẩy nhanh tốc độ tử vong trong suốt! Giờ phút này.

Ngoài ngàn mét.

Người của Râu Trắng nhìn thấy cảnh tượng chấn động như vậy, lập tức từ bỏ chiến đấu, lái thuyền trốn ra khỏi phạm vi kia.

"Hô -- "

Chân trời.

Phảng phất như bị nhuộm đỏ.

So với lần đầu tiên Roding giáng xuống "Lôi Nghênh" thì phạm vi lúc này căn bản không thể so sánh. Thế nhưng sau khi gia nhập kịch độc.

Uy lực lại được nâng cao thêm không biết bao nhiêu cấp bậc! Không biết đã qua bao lâu.

Chấn động âm mới chậm rãi ngừng lại. Lúc này.

Những kẻ may mắn còn sống sót của Bách Thú cùng băng hải tặc BigMom, sau nhiều trận chiến liên miên.. Vốn đã tổn thất hơn phân nửa nhân số. Lần này sấm chớp mưa bão.

Giờ thì gần như mười phần đã không còn một.

"Kaido đại nhân... Còn chống đỡ được không?"

"Nói cái gì đó! Kaido đại nhân nhất định.."

"Mụ mụ, mụ mụ đâu?"

Bọn hắn ngơ ngác nhìn.

Về phía Hồng Sắc Hải Dương nóng rực phía trước, nuốt chậm một ngụm nước bọt Baku Baku. Dưới thiên uy như thế, trong lòng bọn họ.. Đối với Kaido không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác hoài nghi, thiếu tự tin.

Liệu có phải..

"Đại ca!"

Kingu đang bay trên không trung.

Giờ phút này hai mắt đỏ bừng, nắm chặt thanh đao. Hắn.

Không tự chủ được nhớ lại năm đó.

Khi mình vẫn chỉ là một đứa trẻ, bởi vì chủng tộc đặc thù cùng thể chất đặc biệt của bản thân. Bị Chính Phủ Thế Giới bắt giữ.

Bị đưa vào phòng thí nghiệm của Vegapunk, phải chịu đựng một đêm thí nghiệm tàn khốc vô cùng hôm ấy..

=== Chương 160: Hải Lục Không mạnh nhất sinh vật kết thúc! ===

"Ngươi đã tiếp nhận thí nghiệm này ta đều thấy được, ta dự định từ chỗ này ra ngoài, sau đó kiến lập một cái biển đoàn mới!"

"Ngươi có hứng thú không, chuột bạch?"

Kaido khiêng Lang Nha bổng, còng tay Seastone đứt gãy thành hai nửa.

"Ngươi có thể thay đổi cái thế giới hoang đường này sao?"

Lúc đó Kingu vẫn chỉ là một đứa trẻ.

Đang nằm trên giường thí nghiệm, hắn nghiêng đầu hỏi.

"Đương nhiên, cái thế giới này cũng chỉ có thể do ta đến cải biến!!!"

Cuối cùng Kaido lộ ra nụ cười vô cùng tự tin!

Kingu lấy lại tinh thần.

Đôi con ngươi mơ màng dần lấy lại thần sắc, hắn nhìn về phía phương hướng lôi cầu bộc phát. Nắm chặt thái đao trong tay.

"Đã nói rồi."

"Cùng một chỗ cải biến cái thế giới này! Mà ở phía dưới."

"Kaido đại nhân!"

"Kaido đại nhân sẽ không chết!"

"Thế nhưng uy lực này, có thể dễ dàng hủy diệt hòn đảo này chứ? Kaido đại nhân thật có thể.."

"..."

Đám người sống sót của Bách Thú đoàn tay chân luống cuống, đồng thời cũng có người hoài nghi tính chân thực việc Kaido tử vong. Dù sao, một lúc lâu đã trôi qua.

Vẫn là không có nửa điểm động tĩnh, chuyện này cũng không khỏi khiến người ta hoảng hốt!

"Nếu không qua đó nhìn một chút?"

"Ngươi là muốn tự sát sao? Nhiệt độ kia không phải là chúng ta có thể chịu được!"

"Có lẽ là Kaido đại nhân đã giết Roding rồi?"

"Kingu đại nhân, ngài nói đúng không?!"

Giữa lúc mọi người đang sôi nổi nghị luận, một tên Headliners có sáu cánh tay vội vàng nhìn về phía Viêm Tai Kingu. Trong tình huống sinh tử của Kaido đại nhân còn chưa rõ.

Kingu.

Thân là Ba Tai đứng đầu, hiện tại không hề nghi ngờ, chính là chủ tâm cốt trong lòng mọi người!

"Uy uy uy, còn muốn tiếp tục đánh sao?"

Marco bay đến một bên, sắc mặt lạnh nhạt: "Ngươi hẳn là cảm nhận được Kaido.. Hắn đã.."

"Im ngay!"

Kingu hai mắt nhắm nghiền.

Sau đó đột nhiên quay người.

Hắn dùng ngọn lửa trên người từ trong tay biến ra hỏa cầu, hung hăng ném mạnh về phía Marco.

"Vô luận như thế nào, tử chiến đến cùng!"

"Áo -- "

Chung quanh Bách Thú đoàn người đáp lại, nắm chặt lợi khí trong tay mà băng hải tặc BigMom dưới sự dẫn đầu của Star, cũng phát động tấn công mãnh liệt, thế tiến công của hai đoàn tăng theo cấp số cộng.

Dù là Bách Thú đoàn hao tổn lớn nhất.

Nhưng ở phương diện chiến lực cao tầng, vẫn là mạnh hơn Trắng đoàn. Sau một quãng thời gian.

Đối với Trắng đoàn cuối cùng vẫn là bất lợi.

"Thật đúng là chưa chịu từ bỏ ý định."

Lam diễm trên người Marco bùng lên dữ dội.

Diamond Jozu cùng Hoa Kiếm Vista bọn người, sau những trận đại chiến luân phiên, kỳ thật đã rất mệt mỏi.

Nhưng bọn hắn.

Sẽ không lùi bước!

Ngay tại thời điểm tam phương rút đao khiêu chiến, lần nữa khai chiến.

Một vật giống như đầu lâu, mơ hồ đến mức không thấy rõ khuôn mặt, từ trên cao bị ném xuống, rơi lên chủ hạm của Bách Thú đoàn.

"Đông đông đông -- "

Tiếng va chạm giòn vang hấp dẫn ánh mắt tam phương, mặc dù nhìn không rõ nhưng..

Dựa theo độ lớn của cái đầu cùng đại khái đường nét trên khuôn mặt. Người Bách Thú đoàn vẫn là những kẻ đầu tiên nhận ra được!

Băng hải tặc BigMom thoáng sững sờ.

Sau đó cũng lập tức phản ứng lại.

Tràng diện.

Lập tức trở nên quỷ dị.

Những người ở gần đó.

Thậm chí còn có thể cảm nhận được sóng nhiệt cuồn cuộn từ đầu lâu tỏa ra.

"Đây là.. Kaido đại nhân?"

"Không có khả năng, nhất định không có khả năng! Kaido đại nhân thế nhưng là mạnh nhất không chết! Làm sao có thể..."

"Ta cũng không tin!!"

"Thế nhưng mà vẻ ngoài cái đầu lâu này.."

Đám người lùi lại mấy bước, điên cuồng nuốt nước bọt.

"Đại ca!"

Kingu không thể khống chế nổi cảm xúc.

Thanh âm nghẹn lại không thể ức chế phẫn nộ! Chuôi đao trong tay hắn cũng bắt đầu run rẩy. Hắn.

Nhìn về phía diệu dương.

Mặc dù chói mắt, nhưng vẫn là nhìn thấy một hình dáng người. Không chỉ là hắn.

Những kẻ còn lại cũng lần lượt ngẩng đầu nhìn lên.

"Đó là.."

"Chủ tử của các ngươi đích thực là bị ta xử lý."

Trên cao, Roding lộ ra nụ cười mà y tự cho là thân thiện: "Hắn không phải luôn muốn tự vận à, vậy cũng coi như là ta thỏa mãn nguyện vọng của hắn."

"Chết... Chết?"

"Không, điều đó không có khả năng a!"

"Chúng ta chạy đi, chuyện này căn bản cũng không phải là chúng ta có thể nhúng tay!"

"Đi đi.."

Tại lúc mọi người lâm vào khủng hoảng, đã có cá biệt người đánh trống lui quân. Mà băng hải tặc BigMom cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vị minh hữu cường đại này.

Cứ như vậy thăng thiên? Kaido.

Lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng kia, thế nhưng lại bị thế nhân xưng là mạnh nhất sinh vật! Tiền thưởng cũng đạt tới bốn mươi sáu ức Beri!

Trừ ra Râu Trắng.

Đó chính là ngạch treo thưởng cao nhất. Hiện tại..

Nói chết thì chết?

"Bách Thú Kaido chết? Cái kia mụ mụ đâu!"

Lúc này.

Trưởng tử Perospero như là nghĩ đến cái gì, cái lưỡi dài rũ xuống, kích động hẳn lên. Bên người mấy huynh đệ tỷ muội thấy vậy.

Giật nảy mình.

Bình thường nhìn không ra. Nghĩ không ra.

Thời khắc mấu chốt, đại ca vẫn còn thật quan tâm mụ mụ.

"Roding, ngươi cùng đại ca vừa mới giao chiến qua.. Ta không tin ngươi một điểm thương thế đều không có!"

=== Chương 161: Ngoài dự liệu mọi người! Bạch quang lần nữa bao phủ! ===

Dốc hết toàn lực, hắn dùng hết sức chém mạnh lên trên.

"Omori Karyudon!"

"Oanh -- "

Đầu vòi rồng lửa khổng lồ lao thẳng lên trời, uy lực mười phần đáng sợ, đột ngột xuất hiện như vậy.

Chuyện này là điều không ai ngờ tới.

Dù sao hiện tại Roding, thế nhưng đang xử lý tồn tại siêu cấp như Kaido! Ở đây.

Có ai dám đối đầu?

Đoàn Trắng muốn ngăn cản.

Đáng tiếc là không làm gì được, một kích này tốc độ quá nhanh, bọn hắn vừa bị phân tâm một cái. Đã không còn kịp nữa rồi.

"Cũng đến lúc thanh lý các ngươi rồi." Roding vặn vẹo uốn éo cái cổ, đối chiến cùng Kaido.

Hắn không thể nào là không bị hao tổn, cuối cùng cái kia một kích.

Phản công trước khi Kaido chết, có thể khiến hắn bị thương không nhẹ. Nhưng..

Xử lý đám tiểu tử này, hắn vẫn còn dư sức.

"Oanh!"

Hắn một quyền đánh ra.

Cưỡng ép đánh tan đầu Hỏa Long này ngay lúc nó vừa có hành động, tiếng cười quen thuộc vang lên: "Ma ma ma ma!!!"

"Đông -- "

Một tiếng vang thật lớn, BigMom nhảy xuống "Nữ vương mụ mụ ca hát hào", trong tay còn nắm chặt lôi vân trụ "T!"

Nàng vừa định nói gì.

Nhưng khi phát hiện đầu lâu cách đó không xa, sắc mặt liền kịch biến: "Ngươi.."

"Giết chết Kaido?! Ta cái đệ đệ khả ái kia!??"

"A a a!!!"

Một tràng quái âm vang lên.

Hóa thành công kích có thực chất khuếch tán về bốn phía, giờ phút này.

Tam Hoàng đoàn người đều bịt chặt lỗ tai, cảm thấy khó mà chịu đựng! Kaido cùng BigMom.

Đã từng đều là người từ "Băng hải tặc Rocks" xuống, ngay cả trái cá cá này cũng là nàng cho Kaido.

Mặc dù về sau mỗi người đi một ngả, ma sát không ngừng xuất hiện.. Miệng thì nói sẽ giết chết đối phương. Trong mắt người ngoài, quan hệ vô cùng kém, nhưng quan hệ thực sự chỉ có hai người bọn họ rõ. Thế mà bây giờ lại..

"Tên kia cho dù có giết, cũng phải để ta tự tay giết! Ngươi tính là cái thá gì?!"

BigMom điên cuồng.

Không còn quan tâm gì nữa.

Hai tay nâng Napoleon lên, liền muốn tái chiến! Thấy vậy.

Đám người lập tức căng thẳng lên.

Lại sắp bùng nổ đại chiến sao??

"Xì xì xì --" Hồ quang điện tràn ngập, bao phủ lấy thân hình Roding, chiếu rọi hắn như thần minh.

"Muốn đánh.. Đương nhiên ta có thể phụng bồi!"

Thật ra.

Sau khi xử lý xong một Kaido.

Hắn vốn không định tiếp tục giải quyết nốt BigMom, nhưng.. Khí thế thì không thể yếu được, đúng không?

"Hưu -- "

BigMom vừa nhún người nhảy lên, Napoleon được giơ cao.

"Ikoku!"

"Hưu bang!!"

Một tiếng kim minh vang lên. Sóng kiếm cuồn cuộn tứ tán mà ra.

Khiến người ta không ngờ được chính là.. Napoleon của nàng còn chưa hoàn toàn chém xuống.

Đã bị một thanh Tây Dương kiếm lạnh lẽo bất ngờ ngăn lại!

Mà thân ảnh.

Cũng không giống Roding!

"Tư oanh!!!"

Ikoku bị đánh bật ra.

Cuối cùng.

Là hai thanh kiếm va chạm với nhau.

Cuồng phong cuồn cuộn đẩy bay từng chiếc từng chiếc chiến hạm, khiến người ta phải run sợ!

"Phanh!"

BigMom rơi trở lại chủ hạm. Tựa như.

Lửa giận ngút trời bị người ta cản lại giữa chừng.

"Tóc Đỏ.. Shanks!! Ngươi cũng muốn nhúng tay vào sao!"

Lời vừa dứt.

Ánh mắt mọi người đều khẽ dao động. Roding.

Ở trên cao không có động tĩnh, cũng không ra tay. Ở bên dưới gần đó.

Thình lình xuất hiện một chiếc thuyền lớn xa lạ, trên mũi thuyền thẳng tắp đứng một nam nhân tóc đỏ ngắn. Phía sau hắn.

Còn có một đám cán bộ và thuyền viên uy vũ, bá khí.

Có kẻ đang gặm đùi gà, có kẻ cầm súng ngắm, cũng có kẻ cầm trường kiếm. Khí thế đều vô cùng mạnh mẽ.

"Là... là chiếc thuyền kia! Red Force!"

"Tóc Đỏ, là Tứ Hoàng Tóc Đỏ tới!"

"Hắn sao lại xuất hiện ở chỗ này a!"

"Như vậy hiện tại.. Tứ Hoàng, không đúng, là Ngũ Hoàng chết hai, còn lại ba cái!!"

"Hắn tới làm gì?"

"..."

Đám người Bách Thú cùng băng hải tặc BigMom thấy cảnh này. Trong lòng đều dâng lên một dự cảm không tốt.

Chỉ riêng Đoàn Trắng.

Mặc dù bây giờ chiến trường vừa gia nhập thêm một đoàn hải tặc Tứ Hoàng. Nhưng bọn hắn.

Ngược lại không quá mức căng thẳng. Trái lại phía dưới.

Tàn đảng của Kaido cùng băng hải tặc BigMom trong lòng, có thể nói là nắm chặt tới cực điểm. Một mình Roding đã đủ khó đối phó.

Hiện tại.

Lại tới thêm một Tóc Đỏ?

"Hô --" Một trận gió nhẹ thổi qua. Giờ phút này. Phóng mắt nhìn khắp toàn trường, khói lửa đen đặc tràn ngập.

Chiến hạm vỡ nát, đầu lâu Kaido bị nghiền nát, vô số thi thể hải tặc... Tất cả đều cho thấy chiến tranh thảm liệt.

Mà Tam Hoàng đoàn người đánh tới bây giờ, tổn thất đã khó mà tính nổi. Cho dù là BigMom.

Cũng không còn ở trạng thái hoàn hảo, trong bụng đã vô cùng đói khát.

Nếu không phải Roding chưa giải quyết xong, nàng đã sớm đi ăn điểm tâm cùng bánh gatô rồi. Đám người.

Đều đang đợi hắn.

Giờ phút này. Trên mũi thuyền.

Tóc Đỏ nhấc chân, bước lên phía trước một bước. Âm thanh trong trẻo.

Lập tức vang vọng khắp chiến trường này.

"Nếu cứ tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, chỉ làm hai bên vô hạn gia tăng tổn thất."

Shanks rút ra danh kiếm "Griffin": "Nếu như còn.. Ách.."

Hắn bỗng dừng lại.

Đúng lúc này, một đạo bạch quang thông thiên bao phủ lấy hắn!

=== Chương 162: Nữ hóa thành Shenks?! Xoang mũi phát nhiệt khắp đám cán bộ! ===

Thật chướng mắt.

"Cái ánh sáng này, hình như có chút quen."

"Là bên Tóc Đỏ phát ra, bọn hắn lại muốn giở trò gì?"

... Tình cảnh này.

Giống như dưới màn ảnh ánh đèn sân khấu.

Khiến cho người ta trong Trắng đoàn không khỏi nhớ lại.. Khoảnh khắc kia ánh sáng chói lòa nhất, khi Sengoku đứng trên tử hình đài!

"Sẽ không phải là.."

6 đội trưởng phiên đội.

Năng lực giả Túi Túi Trái Cây Blamenco giơ tay che ánh sáng. Có chút khó tin mà nhìn Roding phía trên một cái. Những người còn lại.

Cũng đều là như thế.

Tên nam nhân này.

Lại kích hoạt cái năng lực quỷ dị kia sao? Đối tượng mục tiêu.

Chẳng lẽ sẽ là..

"Khụ khụ."

Cảm nhận được ánh mắt khác thường từ đám người Trắng đoàn, Roding ho khan một tiếng. Giả vờ như không biết.

Lúc này.

Trên Red Force.

Đám cán bộ và thuyền viên được xem là thân cận nhất với Tóc Đỏ, hai mắt đều bị chói đến đau nhói.

"Ánh sáng từ đâu ra vậy?!"

"Chói mắt quá đi."

"Là từ trên người lão đại a?"

"Ta cũng không nhớ lão đại có năng lực kiểu này a."

"Chẳng lẽ có kẻ đánh lén?"

"Không đúng, khí tức của lão đại đang dần dần biến mất!"

"Ta đi xem một chút."

Các cán bộ cau mày.

Cũng tự giác dùng cách riêng để chắn bớt ánh sáng.

Benn  Beckman thì mặt mày nghiêm túc, cầm khẩu súng, nheo mắt lại. Nhanh chóng sải bước về phía trước.

Thế nhưng đúng lúc sắp tới gần.

Quang mang lại đột nhiên thu lại, lập tức tiêu tán trong không khí. Như thể.

Chưa từng có chuyện gì xảy ra. Mà tại chỗ đó.

Xuất hiện một người khoác cả người áo choàng dài màu đen, mặc chiếc quần bảy phân in hoa văn màu nâu. Chân mang dép lào.

Chỉ nhìn dáng người và cách ăn mặc.

Nếu bỏ qua thân hình uyển chuyển cùng mái tóc hơi dài. Thì chí ít cũng giống Shanks đến chín phần!

Nhưng..

Vẫn có khác biệt rất rõ! Khác biệt lớn nhất chính là..

Thanh "Griffin" vốn rút ở tay giờ lại đeo sau lưng. Hơn nữa, trên đầu còn đội một chiếc Mũ Rơm quen mắt đến lạ. Beckman sững sờ.

Bước chân.

Cũng khựng lại cách nàng một khoảng: "Cái này, là thế nào a?"

Một giọng nữ trong trẻo, êm tai khẽ vang lên. Bên tai mọi người như có một cơn gió nhẹ lướt qua. Yasopp rùng mình một cái.

"Cái này, là lão đại?"

Đùi gà trong tay Lucky  Roo suýt nữa cắn không nổi, trực tiếp rơi xuống boong thuyền. Giọng nói này.

Là hắn.

Nghe nhầm sao?

Nhưng mà kiểu bắt chước này cũng quá giống rồi a!

"Vừa rồi rõ ràng còn ở trong quán rượu mà, sao lại lên thuyền rồi? Chẳng lẽ.. lại uống say?"

Lúc này.

Nàng chống hai tay lên hông.

Đảo mắt nhìn quanh một vòng, thấy xung quanh toàn là những gương mặt quen quen mà lại xa lạ. Trong nghi hoặc.

Có chút không hiểu cho lắm

"Thật là.. nhiều nam nhân a. Ấy, sao đều không ai nói gì vậy.." Nàng hơi nghiêng đầu.

Vừa vặn đối diện với ánh mắt ngây dại của Beckman

"Ngươi là."

"Ngươi cái tên này.."

Beckman vô thức lùi lại mấy bước, "phanh" một tiếng đụng vào lan can. Cũng khó trách hắn phản ứng mạnh như vậy.

Bởi vì.

So với cảm giác từ vị thuyền trưởng vừa rồi, đúng là khác biệt quá lớn! Nữ nhân trước mặt.

Răng trắng môi đỏ, trên người khoác áo choàng Tóc Đỏ. Dung mạo thanh lệ động lòng người.

Dù đặt trong Tân Thế Giới, loại dung mạo này cũng đủ xếp vào hạng nhất hạng nhì, hoàn toàn không kém bất cứ nữ hải tặc xinh đẹp nào. Mà đó.

Vẫn còn chưa phải tất cả.

Mấu chốt là người ta còn mặc đúng kiểu sơ mi trắng và áo khoác thuyền trưởng.

Cái hàng nút kia cũng giống hệt thuyền trưởng, phía trên chóp còn có hai nút không cài. Khiến cho

"Áo, ta hả? Ta là Shenks."

Shenks mỉm cười.

Trên người mang theo một vẻ hoạt bát, linh động.

"Vị tiên sinh này, ngươi nhìn rất quen a. Sao lại đột nhiên xuất hiện trên thuyền của ta... Hình như là..."

"Ngươi là Bekmon ca ca?"

Đầu ngón tay Shenks khẽ vuốt cái cằm trắng mịn bóng loáng, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng. Lần nhìn này.

Ngay cả nàng cũng sững người. Đám nam nhân này?

Không phải đều thay bằng bộ đồng phục nữ cán bộ của nàng rồi chứ? Làm sao đều..

Nhưng.

So với nàng còn sửng sốt hơn, chính là Tóc Đỏ đoàn "Đó.. là lão đại?"

"Đồ ngu! Khi nào thì chúng ta.. có một vị lão đại xinh đẹp như vậy?"

"Không đúng, vừa rồi rõ ràng còn ở đây mà!?"

"Nữ sĩ, ngươi với thuyền trưởng Shanks của chúng ta có quan hệ gì?"

"Muội muội sao?"

"Phốc --.."

Ngay cả Lucky Roo bụng bự cũng bị nóng xoang mũi, vội vàng lấy tay bịt mũi, nhất thời.

Xung quanh hắn.

Văng lên từng tiếng nuốt nước bọt khe khẽ. Ở đây.

Có ai không phải lão đàn ông đâu?

Hiện giờ lại xuất hiện một nữ nhân xinh đẹp như vậy, còn mặc đồ của thuyền trưởng. Thật đúng là khiến người ta có chút không chịu nổi.

"Các ngươi đám gia hỏa này."

Shenks khẽ nhíu đôi mày cong, cảm thấy có chút không đúng. Ánh mắt đám nam nhân này.

Nàng trước đây chỉ từng thấy trong mắt nữ hải tặc mà thôi, cho nên..

Đám đàn ông này sao lại lộ vẻ sói tính như vậy? Ngay cả nàng, một đại nữ nhân, đều.. không đúng.

Trọng điểm không phải cái này. Đám người trước mặt, không chỉ ăn mặc giống hệt nàng và các cán bộ! Ngay cả khí thế.

Cũng không kém chút nào! Rốt cuộc..

Đang xảy ra chuyện gì vậy?!

"Roding!"

Đột nhiên.

Phó thuyền trưởng Beckman như vừa nghĩ ra gì đó, ngẩng đầu nhìn về nam nhân trên không.

Quả nhiên.

Trên mặt hắn là bộ dạng xem kịch vui rõ rệt! Thật ra.

Roding cũng không phải là cố ý cười trên nỗi đau người khác mà là....

Đối với lần ban thưởng mảnh vỡ sau khi nữ hóa thay thế lần này. Cảm thấy có chút bất ngờ vui mừng mà thôi..

( Mảnh vỡ nhân vật 4,5 sao *3 (3/10), mảnh vỡ Trái Cây Đặc Thù *2 (2/10) )

Lần này.

Hắn thu được cả hai!

Mảnh vỡ Trái Cây Đặc Thù, tuy chưa biết là Trái Cây Đặc Thù gì. Nhưng chỉ cần là do hệ thống cho, chắc chắn sẽ không tệ đến đâu!

"Roding thuyền trưởng, là ngươi làm chuyện tốt này a?"

Trên thuyền, Beckman trầm giọng nói.

Những cán bộ còn lại sau khi vượt qua cơn kinh ngạc ban đầu, cố gắng thu mắt khỏi thân thuyền trưởng, nhìn lên phía trên.

Đều tỏ ra vô cùng nghiêm túc.

Nhưng vẫn còn không ít cán bộ, thỉnh thoảng lại len lén nhìn sang Shenks. Chuyện này mà không xử lý cho ổn.

Thì sau này.

Mỗi lần mở tiệc rượu.. Có phải sẽ phải nâng cốc chúc mừng với một vị nữ thuyền trưởng hay không đây. Lại còn ôm vai bá cổ.

Cái này nhưng mà..

Quá thú vị rồi!!

Lúc đầu Shenks nhìn ánh mắt đám nam nhân dồn lên người mình, vừa không kiêng nể lại vừa quái dị. Quả thật là hơi rùng mình.

Đợi đến lúc nàng dời mắt nhìn sang đám nữ nhân bên băng hải tặc BigMom. Phát hiện cũng là ánh mắt kiểu đó, liền nhạy bén nhận ra một vấn đề. Sao cảm giác bản thân.

Ngược lại có chút không hợp với bọn họ?

"Không đúng, là ta nhìn nhầm sao!"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Một vệt ánh sáng? Sau đó.. Tứ Hoàng Tóc Đỏ biến thành nữ nhân?!"

"Nhảm nhí, quá hoang đường!"

"Uy, ngươi còn nhớ Ace với Sengoku chứ?"

"Ý ngươi là."

"Nhưng có ai nhìn thấy hắn ra tay đâu?"

"..."

Bách Thú đoàn và băng hải tặc BigMom. Lúc này đều là một bộ dáng mộng bức.

Bọn hắn chưa tận mắt chứng kiến chuyện ở Sabaody, chỉ nhận được lác đác tin từ báo chí và điện báo.. Biết tin Râu Trắng tử vong gây chấn động. Còn lại.

Thì chỉ có một số ít người cấp cao mới hiểu rõ hơn một chút mà thôi. Nhưng giờ Trắng đoàn.

Thì là nhìn thấy rất rõ ngay trước mắt, tận mắt chứng kiến.

Đối với biến hóa khó tin của Shenks, trong lòng bọn họ cũng mơ hồ có suy đoán. Chỉ là chưa rõ ràng lắm.

Roding.

Làm như thế là có ý gì? Không nói tới Ace.

Nữ hóa Sengoku còn có thể hiểu được, miễn cưỡng giải thích thành suy yếu thực lực Hải quân. Nhưng với Tóc Đỏ.

Rõ ràng là không hề có ác ý, từ đầu đến giờ biểu hiện đều là khuyên can, hòa giải. Mà như vậy.

Lại càng không có lý do.

Tại sao phải ra tay với hắn?! Chẳng lẽ.. chỉ là trò đùa ác? Không thể nào.

Cường giả không rảnh rỗi đến mức đó, nhất định là có mục đích.

Chẳng qua là bọn họ chưa nhận ra mà thôi. Đúng lúc đám người Trắng đoàn đang trăm mối không cách giải, nghe đám đông bàn tán, Shenks chỉ nhíu mày, lười lên tiếng.

Đôi mắt đào hoa khẽ nâng, nhìn về phía Roding trên cao. Phải nói những người khác còn có chút quen mặt, riêng hắn.

Lại hoàn toàn xa lạ.

"Mỹ nữ Tứ Hoàng, nhìn ta chăm chăm như thế, không phải là đã để mắt tới ta rồi chứ?"

Roding cười trêu.

Sau đó quay sang nhìn phó thuyền trưởng Tóc Đỏ, Beckman: "Đúng, quả thật là ta làm."

"Nhưng mà.. Dù có biến thành nữ nhân thì sao?"

"Nàng, dù thế nào cũng là thuyền trưởng của các ngươi.. Chẳng lẽ chỉ vì đổi tính một chút mà lại không muốn thừa nhận?"

Lời vừa dứt.

Sắc mặt đám người Tóc Đỏ đoàn đồng loạt biến đổi. Tên nam nhân này.

Là vòng vo mà thừa nhận! Khá lắm gan!

Đây là muốn công khai tuyên bố khai chiến sao?

"Roding thuyền trưởng, ngươi dám ra tay với thuyền trưởng của chúng ta.. Là muốn đối địch với toàn bộ chúng ta sao?" Beckman giương khẩu súng ngắn.

Ti lóe lên một đạo hàn quang. Đám người Tóc Đỏ đoàn khác.

Cũng lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Hãy biến thuyền trưởng của chúng ta.. trở lại như cũ!"

"Ha ha ha, đương nhiên là được."

Roding cười đáp.

Rồi chỉ tay về phía BigMom: "Chỉ cần băng hải tặc BigMom bị các ngươi chặn lại, thì mọi chuyện đều có thể thương lượng."

Mặt trời cũng sắp lặn.

Thời gian không còn sớm, dây dưa thêm chỉ sợ lại sinh biến cố.

Hắn phải đi Marineford, triệt để kết thúc trận chiến này!

"Chặn lại? Ngươi muốn đi đâu, còn định tiếp tục chiến đấu sao?"

Beckman cau mày hỏi.

Shenks thì im lặng lắng nghe. Đồng thời.

Cũng đang lặng lẽ quan sát.

Vị trí lúc trước của nàng là Đông Hải, là Foosha Village. Nhưng vùng biển này.

Rõ ràng không phải Đông Hải!

"Không phải ta muốn tiếp tục, mà là... Hải quân và Chính Phủ Thế Giới không chịu buông tay a."

Roding mỉm cười: "Được rồi, thay ta chặn bọn họ lại."

"Dù sao, các ngươi cũng không muốn từ nay về sau ngày nào cũng phải đối mặt với một nữ thuyền trưởng đâu nhỉ. Nếu ta đoán không sai, nàng còn là nữ nhân duy nhất trên thuyền các ngươi a?"

"Nói đi nói lại.. Nếu tin này truyền ra, đường đường Tứ Hoàng Tóc Đỏ, lại là một nữ nhân? Loại tin này mà lên đầu trang báo... Ta đoán chắc chắn sẽ gây náo động cả thế giới!"

"Đến lúc đó. Băng hải tặc Tóc Đỏ các ngươi, từ nay về sau chính là đề tài câu chuyện của toàn thế giới."

Nói xong.

"Ngươi.."

Beckman còn muốn nói gì đó.

Nhưng Roding đã hóa thành một vòng hồ quang điện, biến mất trong không khí.

"Vậy liền giao cho các ngươi."

"Nếu như không cản nổi..... Hoặc là nảy sinh ý nghĩ khác, thì hậu quả tự các ngươi hiểu rõ."

Âm thanh kéo dài dần tan biến.

"Đáng chết!"

Beckman đấm một quyền lên lan can..

=== Chương 163: Là mộng cảnh sao?! Nữ thuyền viên hai mặt nhìn nhau! ===

Biến mất, đây là năng lực gì vậy?

Shenks sửng sốt một chút, thấy sắc mặt Beckman không được tốt.

Nhếch miệng cười cười, áp sát lại gần: "Uy.. Tiểu ca, nói cho ta nghe một chút rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Làn gió thơm phả thẳng vào mặt.

Beckman nổi hết da gà, vô thức dịch người sang bên cạnh: "Ngươi.. Cách ta xa một chút."

"Lão đại, ngươi thật sự biến thành nữ nhân rồi sao?"

"Dát ha ha ha, đây cũng là năng lực trái cây à, ta thấy giống tà thuật hơn."

"Nói linh tinh gì đó, khụ khụ lão đại có thể nói một chút, biến thành nữ nhân là một loại cảm giác thế nào không?"

"..."

Đám cán bộ Tóc Đỏ.

Đột nhiên cùng nhau nháy mắt ra hiệu.

"Các ngươi cái lũ gia hỏa này."

Shenks vô thức dùng đúng giọng điệu của các tỷ muội nói ra: "Cái gì gọi là biến? Ta vốn chính là nữ nhân a! Lại nói.. Các ngươi làm sao lại biến thành" nam nhân?

"Còn nữa. Chẳng phải chúng ta đang ở Foosha Village sao? Chỗ này là chỗ nào?"

Một trận cuồng phong thổi qua. Trên không trung, Tóc Đỏ phất phơ, nàng nắm chặt Mũ Rơm trên đầu.

Khiến cả đám cán bộ đều ngây người.

"Cái đó.. Lão đại nói một chút cảm tưởng khi làm nữ nhân đi."

"Nói mới nhớ, lão đại, Mũ Rơm này chẳng phải ngươi đã đưa cho Luffy tiểu tử kia sao? Sao lại."

Quay về rồi?

"Foosha Village?"

Đám người đều cho rằng lão đại đang cố tỏ ra trấn định. Dù sao thì.

Một Hoàng Giả trên biển lại biến thành nữ nhân.

Đúng là một chuyện khiến người ta không biết nên nói gì. Lão đại.

Rõ ràng đang giả vờ.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ tiếp tục trêu chọc vài câu. Chỉ là..

Luôn cảm giác ở đâu đó có chút kỳ quái.

Nếu như bọn họ biết lão đại thật sự, đã sớm bị đổi sang một thế giới xa lạ, đoán chừng.. Cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Lúc này song phương.

Giống như đang vượt kênh nói chuyện, không chỉ khiến người của trăm thiện đoàn cùng băng hải tặc BigMom mơ mơ màng màng. Ngay cả đoàn Trắng.

Cũng ngẩn ra một chút. Đám người Đỏ đoàn.

Không phải nên luống cuống nghĩ cách sao? Sao lại.

Còn cười được?!

"Ma ma ma ma, băng hải tặc Tóc Đỏ? Đúng là khó coi a!"

BigMom nói xong.

Sắc mặt trầm xuống, trở tay chỉ thẳng về phía Marineford: "Các hài tử của ta, không được tha!"

"Roding. Hôm nay phải chết!"

"Tiến lên!"

Nói xong, người thân của ả tự nhiên không dám trái lệnh.

"Nữ vương mụ mụ hào" lập tức nhổ neo xuất phát. Nhưng thuyền Tóc Đỏ.

Lại chắn ngang, không hề có ý định nhường đường.

"Uy uy uy, khó coi? Lời vừa rồi của ngươi chúng ta không thể xem như chưa nghe thấy được đâu."

"Muốn đi qua, trước hết phải thông qua cửa ải của chúng ta đã."

"BigMom, các ngươi tổn thất không nhỏ đâu đấy."

"..."

Đoàn Tóc Đỏ.

Lúc này ai nấy đều mang dáng vẻ tuyệt đối không cho đi, nói đùa thì cứ nói đùa.

Lời của Roding.

Bọn họ thế nhưng nghe rất rõ ràng a!

Mà Beckman còn giơ súng lục lên, nhắm thẳng vào đầu BigMom.

"Mặc dù rất không muốn bị tên này kéo vào, nhưng.. Vì gia hỏa này."

Hắn liếc Tóc Đỏ một cái, thấy nàng mỉm cười khiến tim hắn rung động. Nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Vội vàng quay đầu lại.

Đáng chết.

Trước kia sao lại không phát hiện Shanks lại có mị lực đến vậy?

"Đây là.. BigFather?"

Shenks thu lại nụ cười. Trầm ngâm. Càng cảm thấy.

Người và vật xung quanh đều có chút không bình thường.

"Cho nên.. Đây là một giấc mơ kỳ quái sao."

Đúng vậy.

Nàng bắt đầu hoài nghi.

Chuyện này căn bản là một giấc mộng!

Hoặc là nói.

Bị một kẻ sở hữu năng lực trái cây nào đó, kéo vào một mộng cảnh vô cùng chân thực!

"Dám cản đường ta.. Ách, ngươi hỗn đản gọi ta là gì? Father?!"

BigMom nổi trận lôi đình, một tay đưa ra quát: "Napoleon! Prometheus!"

"Tới đây, mụ mụ!"

Hai tên kia.

Lập tức trang bị lên người ả. Còn Zeus.

Thì bị BigMom nắm chặt trong tay, trông như sắp tắt thở. Giống như vừa mới..

Bị một trận đánh đập tơi tả! Thế giới song song mười ba.

Foosha Village.

Trong một quán rượu.

Một đám nữ nhân quần áo xộc xệch, tư thế ngồi chẳng ra làm sao, ngồi trên ghế, uống đến choáng váng. Nhìn qua ai cũng say mèm.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên một vệt bạch quang lóe lên!

Đám nữ cán bộ cùng thuyền viên.

Lập tức tỉnh táo lại.

"Có chuyện rồi!"

"Chờ đã, kia chẳng phải là vị trí của lão đại sao?!"

"Đã xảy ra chuyện gì, địch tập sao sao?!"

Đám nữ cán bộ đoàn Tóc Đỏ trong nháy mắt tỉnh hẳn! Ngay cả.

Ông chủ quán Maginot đang mặc tạp dề cũng vội vàng chạy tới. Nhưng luồng ánh sáng kia.

Lại khiến hắn không thể không dừng bước. Rất nhanh.

Tản dần xuống.

Chỉ thấy.. Trước quầy bar, cô gái tóc đỏ ngồi đó ban nãy, bỗng nhiên biến thành một Tóc Đỏ nam với cánh tay cụt. Còn lại.

Xung quanh dường như không có gì thay đổi.

"Nơi này là.."

Tóc Đỏ nhíu mày. Quán rượu?

Nhưng nhìn hoàn cảnh trong quán, sao lại thấy có chút quen mắt. Hắn vừa quay đầu lại.

Liền chạm mặt ánh mắt của một đám nữ cán bộ. Lập tức.

Trong quán rượu, một cảnh tượng hai mặt nhìn nhau hiện ra trọn vẹn!.

=== Chương 164: Foosha Village tiểu Lefay? Sabaody hỗn loạn! ===

Tóc Đỏ trong lòng có chút lộn xộn, vô thức lùi lại có phần quá mức, tránh xa những nữ nhân này.

Bọn họ đều tùy ý như vậy sao? Đang suy nghĩ lung tung như thế thì "Bành!"

Đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Chạy vào là một tiểu nữ hài lỗ mãng mà đáng yêu.

"Shenks! Ngươi quả nhiên ở chỗ này!!"

Tiểu nữ hài mặt mày rạng rỡ. Sau đó bước một thành hai bước.

Ngay lúc mọi người còn đang ngây người, nàng lao nhanh đến trước mặt Tóc Đỏ. Nàng ngơ ngác nhìn Tóc Đỏ.

Hình như cảm thấy.. Có cái gì không đúng? Tóc Đỏ cũng nhìn thấy.

Tiểu hài này.

Đừng nói.

Lớn lên cùng Luffy lúc nhỏ thật giống.

"Shenks!"

Lefay chỉ vào chỗ giữa quần Tóc Đỏ, đột nhiên hét to lên: "Ngươi... Ngươi bên trong làm sao lại cất giấu một cây nhang tiêu a!"

"Hừ! Là không muốn để cho ta ăn vụng sao?!"

Nàng khoanh tay trước ngực.

Giả vờ làm ra dáng tức giận. Mặt Tóc Đỏ thì thoáng quýnh lên.

Hắn đột nhiên cười một tiếng, định đưa tay sờ sờ đầu cô bé này: "Luffy, mau tới đây!"

Không ngờ.

Bên cạnh Bekmon kéo nàng lại, hàng mi dài nhỏ nhìn thẳng Tóc Đỏ, chăm chú khác thường: "Ngươi là.. Ai?"

"Ta?"

Tóc Đỏ nhìn nàng một chút. Hắn vốn còn muốn hỏi lại.

"Tiểu thư, có thể cùng ta nói một chút, nơi này là chỗ nào sao?"

"Như ngươi chứng kiến, Foosha Village tửu quán."

"Foosha Village?"

Cho dù đã từng gặp qua bao phen sóng to gió lớn, Tóc Đỏ cũng có chút thấy không yên.

Hắn đưa mắt nhìn chung quanh.. Những thứ này khiến hắn cảm thấy có chút quỷ dị, trong lòng hiện lên một vòng dự cảm không tốt.

Sẽ không phải..

Là tên Roding kia làm?? Không được.

Trước tiên cần phải đi bên ngoài nhìn xem. Nghĩ đến đây, Tóc Đỏ liền đi ra ngoài. "Lạch cạch... Súng kíp tung bay" tiếng vang lên.

Bekmon không chút khách khí, đứng bên cạnh chĩa thẳng vào hắn: "Uy, ngươi muốn đi đâu?"

Nam nhân trước mắt.

Nếu như không phải khí tức cùng thuyền trưởng không khác nhau chút nào. Nàng đã sớm động thủ.

"A? Lâu lắm rồi không ai dám cầm đoạt nhắm thẳng vào ta như vậy."

Tóc Đỏ cười ào ào.

"Uy uy uy, tiểu ca, chúng ta phó thuyền trưởng đang hỏi ngươi đây! Đừng nói sang chuyện khác!"

"Liền là. Nếu như ngươi biết đã xảy ra chuyện gì, vẫn là nhanh lên nói ra đi?"

"Ai, các ngươi nhìn, hắn không chỉ có quần áo cùng thuyền trưởng đồng dạng, ngay cả đao.."

"Tay áo của hắn, làm sao cảm giác trống rỗng."

"...."

Các cán bộ đồng loạt đứng bật dậy. Ngăn chặn cổng.

Nhưng nhìn thấy chính diện Tóc Đỏ, lại có chút kinh nghi bất định: "Xem ra.. Là tên kia giở trò quỷ a."

Tóc Đỏ thu liễm tiếu dung. Ngay sau đó.

Một luồng Haki khiến lòng người run sợ thốt nhiên bộc phát, tràn ra khống chế.

Tránh đi Lefay cùng Maginot, hướng toàn bộ người trong tửu quán ép tới!

"Oanh!"

Kỳ quái là.

Ngoại trừ vài nữ hải tặc bị choáng. Đại bộ phận cán bộ.

Đều thì sự không có.

Nhưng ánh mắt lại thấp chìm xuống dưới.

"Cỗ này Haoushoku Haki.."

Chủ giới Grand Line nửa đoạn trước. Sabaody.

Khán giả không những không bởi vì màn hình dập tắt mà rời sân, ngược lại càng thêm náo động! Đặc biệt là phát hiện Hải quân động tay động chân, cố ý không cho mọi người xem tiếp.

Lập tức quần tình xúc động!

"Mau thả a!"

"Đợi lâu như vậy, còn chưa xong sao?!"

"Các ngươi Hải quân có cái gì không dám cho người ta xem? Là sợ chiến tranh thua sao!"

"Chẳng lẽ là.. Sợ tiếp theo hình tượng quá huyết tinh, không cho chúng ta nhìn sao?"

"Uy uy uy, cái này cũng liên quan đến an toàn của chúng ta a!"

"Liền là.."

"Nhưng cũng không nên a, Hải quân lần này đội hình xa hoa như vậy, thật sự là không có lý do thua a!"

"Chính là, ngay cả Râu Trắng đều đã chết!"

"...."

Tiếng ồn ào của dân đảo cùng khán giả đến từ các nơi trên thế giới... Lít nha lít nhít.

Che mất một đợt lại một đợt.

Đám Hải quân xuất động đại lượng binh lực khống chế hiện trường, quả thực là có chút không thể làm gì. Gặp có người thậm chí còn ở bên cạnh máy thu tín hiệu động thủ động cước.

Tựa hồ rất hiểu đi.

Bọn hắn lại càng đau đầu.

Chẳng lẽ bọn hắn Hải quân trong lòng không thấp thỏm bất an, không muốn lần đầu tiên biết kết quả sao? Nhưng có biện pháp nào.

Chỉ có thể chờ đợi!

Nếu như để nhìn trực tiếp..

Sẽ chỉ làm dân chúng các nơi trên thế giới khủng hoảng cảm xúc tăng nhanh hơn! Đây chính là một trận chiến đặt vững cách cục tương lai của thế giới!

Hải quân một phương thắng còn tốt. Cho dù là đánh ngang.

Đều là kết cục không sai. Nhưng nếu thua.

Cái kia đưa tới rung chuyển nhưng không phải nói một chút là xong!

"Năm vị Đại tướng hợp lực, còn có Sengoku cùng Garp Trung tướng tại.. Cuối cùng ngay cả Cyborg Kong Nguyên soái đều hiện thân a?"

Một tên Hải quân cường tráng.

Nhẹ giọng cùng đồng liêu trò chuyện: "Chiến lực như vậy phía dưới, hẳn là.."

"Cầu nguyện a."

"Lập tức liền sắp biến thiên. Hàng năm hải tặc đều càng ngày càng nhiều.. Còn có quân cách mạng nhìn chằm chằm."

"Cho dù là thắng, tổn thất cũng quá lớn điểm."

Tầng dưới chót bọn hắn.

Cũng chỉ có lo lắng quyền lợi..

=== Chương 165: Làm ra quyết định Ngũ lão tinh! Khởi động kế hoạch dự bị?! ===

Thánh Địa Marijoa, Ngũ lão tinh nhóm đều có chút tâm thần không yên, có phần không tập trung.

"Không đi, đã tổn thất nhiều quân bị như vậy, vẫn không ổn định được cục diện chiến tranh sao?"

"Ai có thể ngờ, chết một cái Râu Trắng. Lại bổ sung thêm một cái?"

"Chiến tranh đã phát triển đến mức không còn cách nào khống chế."

"Akainu cùng Ryokugyu toàn bộ bỏ mạng, mà Roding băng hải tặc vẫn chưa có ai xác nhận đã chết, chúng ta... nên làm cái gì đây!"

"Mặc dù không thể rời khỏi thánh địa, nhưng có thể vận dụng cái kia..."

"Ngươi nói là?"

Lão nhân râu trắng dài nhíu mày.

"Cách Marineford vốn cũng không xa. Hoàn toàn chính xác là tới kịp, nhưng Kong bọn hắn còn đang..."

"Cái này không sao. Bảo bọn hắn lập tức lui quân! Đã không khống chế nổi, vậy thì dùng nó! Để đó... cuối cùng thì cũng là để đó! Chi bằng dứt khoát triệt để diệt trừ Roding băng hải tặc!"

Bốn người còn lại trầm mặc. Vật kia.

Cần năm người bọn họ cùng đồng ý, cuối cùng xin chỉ thị vị đại nhân kia mới có thể vận dụng.

"Chẳng lẽ hiện tại, còn có biện pháp nào tốt hơn sao?"

Lão nhân râu xõa tung chống thấp thấp quải trượng, đột nhiên đứng dậy nói: "Vậy thì chia ra hành động, ta đi xin phép Imu đại nhân."

"Ân. Bên Kong ta sẽ liên lạc."

Ánh mắt mấy người.

Nhìn qua thì có chút mệt mỏi, nhưng sâu trong đó.

Lại lóe lên một tia quang mang nguy hiểm...

Marineford.

Hòn đảo vốn không thể phá vỡ này, giờ phút này quảng trường, khu làm việc, khu dân cư sớm đã biến thành rách nát.

Tất cả đều là một vùng phế tích.

Không chỉ mặt đất nứt toác tràn ngập nước, bầu trời cũng bị xé rách thành từng lỗ hổng. Ngay cả sóng biển.

Cũng điên cuồng đập vào, cuộn trào không ngừng, mức độ kịch liệt khiến người ta giận sôi!

"Oanh!"

Tiếng nổ đùng vang lên.

Cyborg Kong bị đánh rơi xuống đáy biển, lồng ngực phập phồng một trận. Hắn vừa định hít thở.

Lại phát hiện chung quanh toàn là nước, đành phải ngậm chặt miệng và mũi, tạm thời nén lại.

Trong lòng hắn thầm thở dài một tiếng. Quyết đấu với Râu Trắng Nương khiến hắn càng thêm hữu tâm vô lực.

"Brùm brùm... từng tiếng brùm brùm ngay lúc này."

Trong áo trên vang lên tiếng Den Den Mushi.

"Không lỗ lỗ — khụ khụ..."

Den Den Mushi gào lên mấy tiếng, phun ra một đại đoàn bọt nước xong.

Liền khép mắt, khóe miệng chun lại. Hiển nhiên dưới nước.

Nó cũng không có điều kiện nói chuyện, còn bị sặc nước. Den Den Mushi.

Dù sao cũng là sinh vật sống trên mặt nước!

"Đây là..."

Cyborg Kong phát hiện đây là con Den Den Mushi đặc thù trên người mình, sắc mặt nghiêm lại vài phần.

Hắn biết.

Đây là kênh trò chuyện với Ngũ lão tinh. Mà Ngũ lão tinh.

Nếu không phải chuyện cực kỳ quan trọng, căn bản sẽ không gọi đến hắn. Cho nên...

Cyborg Kong hai chân đạp mạnh một cái.

Trong làn nước biển xanh thẳm, đột nhiên giẫm ra từng tầng từng tầng vòng nước!

"Hoa một cái"

Bọt nước vừa khuấy động.

Giống như một quả thủy lôi bắn nhanh lên trên. Trong chớp mắt.

Liền phá tan mặt biển, lao vọt lên chân trời. Con Den Den Mushi sắp hấp hối kia.

Cũng dần dần khôi phục lại.

"Kong? Rút lui đi, khởi động kế hoạch dự bị!"

"Phải dùng... cái kia sao?"

"Ân. Sẽ cho các ngươi một chút thời gian trốn... Sau đó, tận lực kéo Roding đoàn vào trong đó."

"Cái gì, nhưng mà..."

Den Den Mushi liền nhắm hai mắt lại.

Tựa như cố ý không cho Cyborg Kong cơ hội đáp lời.

"Phải dùng... cái kia sao?"

Cyborg Kong nheo mắt lại. Nhưng.

Bọn hắn rút lui.

Chẳng lẽ Roding đoàn sẽ không chạy sao?

"U, toàn quân thống soái đại nhân, còn có tâm trạng nghe điện thoại à."

Giọng nói ngả ngớn đột nhiên vang lên.

Cyborg Kong chỉ kịp nâng một cánh tay, miễn cưỡng đỡ được đòn tập kích sau lưng, rồi bị đánh bay về phía một đống phế tích.

"Hô —

Oanh —"

Tiếng gió rít lên.

Một trận bạo tạc màu vàng kim chiếu sáng phía dưới. Bên trên đó.

Rõ ràng là Borseluni đang làm ra tư thế hóa đá. Lúc này.

Những người còn lại thấy vậy, mí mắt đều co giật kịch liệt. Kizaru tên kia đâu?

Làm sao ngay cả một người... cũng mẹ nó không giữ nổi!

"Hưu —"

Thập tự quang mang hội tụ.

Lúc này Kizaru mới hiện thân, nhấc kiếm đánh tan nàng. Đồng thời.

Làm một bộ dáng bất đắc dĩ.

"Ách... lão phu ở phương diện tốc độ, so với nàng cũng chẳng chiếm được bao nhiêu ưu thế a."

Cùng lúc đó.

Dưới khu vực nổ tung hư hại kia.

Một bóng trắng nhảy vọt lên, đứng vững trên một khoảng đất trống bị phỏng và lở loét gần như hoàn toàn. Hắn thở hổn hển.

Trán đổ đầy mồ hôi.

Phía sau tường "Chính Nghĩa" bị phá ra mấy lỗ lớn không nói. Ngay cả quần và giày.

Cũng đã rách nát.

Nhìn qua chật vật mười phần.

Nếu bỏ qua thân hình cơ bắp to lớn kia, thì đó chẳng khác gì một lão ăn mày trên đường cái. Ai cũng sẽ không ngờ... đây lại là toàn quân thống soái dưới trướng Chính Phủ Thế Giới!

Điều này.

Cũng từ một khía cạnh khác chứng minh mức độ thảm thiết của chiến tranh. Đám Hải quân khác.

Ngoài việc có thể nguyên tố hóa, tránh được quần áo tổn hại ra. Cũng không khá khẩm hơn bao nhiêu.

"Hồng hộc.."

=== Chương 166: Garp kiên trì chính nghĩa đến cùng! Buddha khẳng nhiên chịu chết?! ===

Cyborg Kong một tay chống đất.

Những trận đại chiến liên tiếp.

Khiến hắn dần dần trở nên có lòng mà lực bất tòng tâm. Về mặt chiến lực.

Mặc dù suy giảm không nhiều.

Nhưng thể lực lại tụt dốc cực nhanh, căn bản không thể tránh né! Bộ xương đã nhanh chạm trăm tuổi này.

Cũng không còn căng cứng được nữa.

Những người khác.

Tuy khá hơn hắn một chút, nhưng cũng đều có chút miễn cưỡng.

Tiếp tục đánh xuống nữa.. Quả thực cũng chỉ là lãng phí thời gian.

"Toàn bộ, rút lui!!!"

Hắn cầm lên một cái loa khuếch đại âm thanh, truyền đạt quyết định chật vật này. Lời vừa dứt.

Phải nói phản ứng nhanh nhất, thuộc về Kizaru Đại tướng! Khóe môi nhếch lên một chút không lớn.

Nhưng vẫn có thể thấy được vẻ vui mừng như trút được gánh nặng kia. Ngay sau đó.

Là Aokiji, Fujitora, Buddha, Garp vẫn còn đang tử chiến. Bọn hắn.

Đều riêng phần mình có quyết định. Thực ra.

Cái tín niệm chính nghĩa tiêu diệt hải tặc, báo thù cho đồng liêu kia. Bởi vì đối thủ thực lực quá cường đại.

Mình... mình, Roding đoàn cường đại. Mình lại không thể áp chế a.

Ít nhất với lực lượng nhân thủ trước mắt là không được! Tiếp theo.

Chỉ có thể giao cho bên có thể đối phó được!

"Cô lạp lạp lạp, muốn đi, đã hỏi qua ta chưa?!"

Râu Trắng Nương cất tiếng cười.

Một đao bổ ra.

Vô hình ba động phóng thích ra ngoài! Những vết nứt.

Thuận theo hư không lan tràn về phía trước "Tê lạp lạp từng cái "

Vài người đang rút lui thân hình chao đảo, từ trên không rơi xuống. Mà Sakazuki-hime bọn người.

Lại càng không bỏ qua cơ hội này.

Tiếng núi kêu biển gầm, công kích toàn bộ ập tới phía trước!

"Dung Nham Quyền!"

"Gravito  Moko!"

Fujitora điều chỉnh thân hình. Lập tức trở lại, vung ngang một đao. Nhất thời.

Toàn bộ trọng lực tích tụ trên đao được phóng thích ra "Ầm ầm!"

Tiếng bạo tạc khí lưu từng hồi vang lên!

Cuối cùng cùng với nham tương các loại công kích một hệ liệt sinh ra tiếng nổ long trời. Sau cùng.

Công kích Gravito vẫn không địch lại. Sau khi bị dung nham trùng điệp đánh tan! Trảm sóng! Ngân tuyến! Chấn động!

Những chiêu thức công kích này hòa lẫn cùng nhau, toàn bộ oanh thẳng về phía Fujitora bọn người.

"A lạp lạp. Xem ra không dễ dàng đi như vậy a!"

Aokiji phun ra một ngụm hàn khí. Xoay người lại. Không ngờ.

Có người đã đi trước một bước chắn trước mặt hắn.

"Lão phu tới chặn! Các ngươi mấy tiểu tử đi trước!"

"Garp Trung tướng, chỉ dựa vào một câu nói của ngươi.."

"Tiểu tử, ngươi hẳn là biết có thứ gì sắp tới a? Hiện tại không đi, là muốn cùng lão già ta chôn chung sao?"

Trán chảy máu, Garp nhếch miệng cười cười: "Để lão phu... Đem chính nghĩa trong lòng quán triệt đến cuối cùng!"

Ông giơ cao nắm tay phải, cơ bắp đột nhiên căng ra. Thân hình phóng về phía trước.

Xông vào giữa những sóng năng lượng đang cuộn trào mãnh liệt, vặn vẹo mà lao tới. Toàn lực đánh ra.

"Genkotsu!!!"

Mơ hồ trong đó.

Hắn nhìn thấy ý cười như ẩn như hiện trên mặt Râu Trắng Nương, Garp thoáng nhớ lại quá khứ.

Roger, Golden Lion, Râu Trắng.

Mỗi người đều là đối thủ cũ a.

"Các ngươi gia hỏa này, an phận làm truyền thuyết yên tĩnh không phải tốt hơn sao?!"

"Oanh -- "

Chiếc áo choàng chính nghĩa rách nát kia, cuối cùng bay phần phật thêm một lần nữa.

"Garp Trung tướng."

"Đi mau, đừng phụ tấm lòng tên kia!"

Aokiji nhìn thẳng bóng lưng Garp.

Cyborg Kong thấy hắn còn không động đậy, liền kéo hắn ra sau.. Cứ thế mạnh mẽ lôi đi. Hải quân.

Không thể lại chịu thêm tổn thất! Nhưng mấy người còn chưa đi được bao xa. Một tràng kim quang lại lóe lên ập tới.

Thình lình là Borseluni, chặn ngay trước mặt mấy người.

"Các ngươi vội vã rời đi như vậy, là đang trốn tránh cái gì sao?"

Borseluni tay phải hư nắm, tay trái kéo ra luồng kiếm quang thon dài. Trước một giây còn là thế lực ngang bằng.

Một giây sau.

Liền vội vã rút lui như thế?

Còn chủ động để bản thân rơi vào thế suy tàn, kẻ ngốc cũng nhìn ra được là có âm mưu!

"Garp tên kia đã ở lại chặn đường cướp người, vậy cũng.. Cũng không thể để ta không biểu hiện một lần. Buddha lại lần nữa hóa thân kim quang nữ Đại Phật."

Một chưởng đánh tới!

"Mặc dù cùng các ngươi đều là lần đầu gặp mặt."

"Nhưng thứ các vị tuân theo trong lòng, có lẽ khác nhau đôi chút, nhưng về căn bản đều giống nhau! Giữa cuồng phong "

Nàng hướng về phía mấy người sau lưng lộ ra nụ cười.

"Hưu oanh -- "

Quang mang bao phủ nơi này.

"Buddha sao? Cùng Sengoku tên kia.."

Cyborg Kong siết chặt nắm đấm.

Không thể có nhiều sinh ly tử biệt, đùn qua đẩy lại như vậy được. Hắn là tổng soái.

Nhất định phải quả quyết!

"Thời gian không còn nhiều, đi!"

"Hô!"

Mấy khối đá vụn nâng Fujitora, Aokiji, Cyborg Kong lên. Trong nháy mắt.

Liền biến mất khỏi tầm mắt Borseluni. Cuối cùng rút lui khỏi Marineford.

"Hưu -- "

Xa xa trên bầu trời mấy km. Kizaru ngưng tụ hiện thân.

Hắn rút một tay từ trong túi ra, gãi gãi đầu: "Lão phu là chạy quá nhanh sao?"

Giờ phút này.

Ngay khoảnh khắc Cyborg Kong các vị Hải quân rời đi, từng chiếc tàu ngầm bao quanh hòn đảo vỡ vụn, từ đáy biển nâng lên! Lúc trước Râu Trắng Nương cũng không có phá hủy toàn bộ bọn chúng?

Không.

Đây là những tàu ngầm vẫn luôn ẩn mình dưới đáy biển, chưa từng hiện thân! Chỉ là màu sắc thân thuyền.

Đều hoàn toàn không giống với phần đáy!

"Chi --" Tiếng máy móc trầm muộn vang lên.

Từng họng pháo nhắm thẳng vào Marineford đã vỡ vụn. Lạnh lẽo.

Mà vô tình!

"Hưu hưu hưu -- "

=== Chương 167: Thần bí siêu cấp chiến hạm! Mạt Nhật nhất kích! ===

Từng tràng tiếng nổ vọt thẳng lên trời vang lên, gần như không hề suy giảm.

Các họng pháo lập tức bắn ra từng đoàn từng đoàn vật thể màu tím nhạt. Phóng tầm mắt nhìn tới.

Giống như đàn ngỗng lướt qua trên không!

Chen chúc dày đặc, chí ít cũng có mấy ngàn phát, nhiều đến mức khiến người ta tê cả da đầu! Tốc độ lại cực kỳ nhanh chóng.

Cũng khiến cho người trên đảo căn bản không có thời gian phản ứng.

Buddha đánh ra một chưởng. Những hạt ánh sáng khuếch tán ra.

Thế nhưng ngay cả cái bóng cũng không chạm tới. Ngược lại, phía sau lưng nàng.

Một cú va đập nặng nề hung hăng rơi xuống, đánh cho Buddha trở tay không kịp.

"Hô.."

Buddha đạp trên Geppou, thở hổn hển nói: "Nếu ta đoán không sai, ngươi cũng giống ta. Cũng không thuộc về thế giới này a?"

"Không, từ khoảnh khắc ta biết đến thiếu chủ, đã là như vậy rồi."

"Thiếu chủ?"

Buddha nghi hoặc hỏi lại. Nhưng một giây sau.

Trên bầu trời, hào quang màu tím nhạt dày đặc trùm xuống, cắt ngang dòng suy nghĩ của nàng.

"Tạc Dược Nham?"

Nàng biến sắc. Nhưng sau đó.

Lại nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Tạc Dược Nham.

Là loại Cổ Đại Binh Khí mang tính hủy diệt vô cùng khủng bố, có lực sát thương cực cao! Dưới sự quản chế nghiêm ngặt của Chính Phủ Thế Giới. Tin tức về nó cực kỳ cơ mật, tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài! Ở thế giới của nàng.

Cũng là đến lúc mình thăng lên Đại tướng mới biết được sự tồn tại của nó. Không ngờ rằng.

Nơi này cũng có sao?

"Nguyên lai các ngươi là định dùng thứ này a.."

Khóe miệng Borseluni khẽ nhếch, hiển nhiên đã nhận ra: "Đáng tiếc là dưới tốc độ của ta, nó vô dụng thôi."

"Ngươi rất nhanh. Nhưng.. Cũng không phải là tất cả mọi người đều có ngươi nhanh như vậy."

Buddha lắc đầu: "Trong phạm vi lớn như vậy... Những người khác, tránh được sao?"

Trong màn tấn công dày đặc như thế, cho dù là chiến lực đỉnh phong, một khi bị cuốn vào.. Cũng rất khó có thể may mắn thoát nạn. Huống chi với mật độ hỏa lực hiện giờ.

Muốn nổ nát cả hòn đảo.

Quả thực dễ như trở bàn tay a.

"Ta đương nhiên biết."

Borseluni hất nhẹ mái tóc ngắn: "Chỉ cần thiếu chủ không ở đó, những thứ khác thế nào cũng được."

Trong mắt nàng.

T.

Mới là quan trọng nhất!

Một bên khác.

Bugme, Dofla, Sakazuki-hime bọn người đứng trên một khối đá ngầm, thân ảnh Garp trên không đã không còn thấy đâu nữa.

Trên không trung đã bị ánh sáng tím nhạt lấp kín "Đi?!"

"Ngươi là muốn đụng vào trên họng súng à, cái mũi đỏ nữ?"

"Hỗn đản, ngươi mắng ai đây!"

"Chúng ta đi từ dưới biển.."

"Không còn kịp rồi."

Sakazuki-hime hơi nheo mắt lại. Giờ phút này.

Tạc Dược Nham tựa hồ thông qua một phương thức đặc thù nào đó, trong tình huống chưa va chạm vào bất cứ vật thể nào đã tự nghiền nát ra.

Sau khi tiếp xúc với không khí.

Liền cấp tốc tạo ra trên không trung từng đợt nổ lớn cực hạn liên tiếp!

Nhiệt độ cực hạn cùng biển lửa, hóa thành từng cái miệng máu dữ tợn, từ bốn phía lao về phía trong đảo để thôn phệ mọi thứ

"Hưu -- "

Roding vừa mới áp sát.

Liền bị sóng xung kích mãnh liệt hất bay ra ngoài vài trăm mét!

Còn tàu ngầm.

Mặc dù ngay từ đầu đã chui vào trong biển, nhưng cũng chịu ảnh hưởng cực lớn! Điều này.

Còn chỉ là những đợt sóng xung kích thôi mà cũng đủ khiến người ở trung tâm hòn đảo rơi vào tuyệt vọng cùng hủy diệt. Thật đáng sợ biết bao!

"Làm sao lại.."

Sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới.

Roding đưa hai tay chắn trước ngực, chật vật phun ra mấy chữ. Hắn, đã tới chậm rồi sao?

Giờ phút này. Hắn đang ở vị trí ngoài ngàn mét!

"Mục tiêu đã khóa chặt! Phải chăng lập tức phát xạ?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên.

Chung quanh.

Là một chiếc chiến hạm toàn thân đen kịt.

Một chiến hạm siêu cấp bằng kim loại công nghệ cao. Nó lẳng lặng khóa chặt Marineford.

Các họng pháo hình vuông.

Đang ngưng tụ dao động năng lượng khủng bố. Ở phía sau, trên một chiếc tàu ngầm.

Có hai nam tử mặc tây trang trắng, đeo mặt nạ kỳ dị. Một người trong đó quay đầu lại.

Nhàn nhạt lên tiếng.

"Xác nhận!"

"Thu được!"

Giọng nói lạnh lẽo như máy móc vang lên. Qua trong giây lát.

Sóng năng lượng lập tức hội tụ đến cực hạn, cuồng bạo đánh ra một phát!

"Tư tư từng cái "

"Bành oanh -- "

Chiến hạm khổng lồ đột nhiên ép mạnh xuống mặt biển. Lực phản chấn.

Khiến bốn phía đều văng lên một bức tường nước biển! Ngay sau đó.

Một cột sáng khổng lồ rộng chừng mười lăm mét, cực kỳ chính xác đánh thẳng về phía trước. Nước biển ven đường đều bị tùy tiện bốc hơi.

Dưới uy năng như thế.

Tất cả chướng ngại chắn trước đều chắc chắn vỡ nát gần như không còn! Quang mang.

Lập tức chiếu rọi tất cả!

Ngay cả ánh mắt của các đoàn Tứ Hoàng đang hỗn chiến ở nơi xa, cũng đều bị thu hút.

"Cỡ nào.. Uy thế kinh khủng a."

"Không đúng, ta không nhìn lầm đi, đó là Marineford phương hướng a?!"

"Không nhìn lầm!"

"Thứ đó từ đâu tới?"

"Chẳng lẽ là vũ khí bí mật của Chính Phủ, nhưng.. Bọn hắn chẳng lẽ không sợ mấy Đại tướng Hải quân bên trong chạy không thoát sao?"

"Điên rồi, Chính Phủ Thế Giới nhất định là điên rồi!!"

"Không lẽ bọn hắn không sợ Râu Trắng cùng Roding... Nguyên lai bọn hắn còn có loại đại sát khí như vậy?"

"Sẽ không phải là, Cổ Đại Binh Khí a?"

"Ha ha ha, tốt nhất Hải quân cùng Roding đoàn, toàn bộ đều bị chết ở bên trong, như thế mới xinh đẹp a!!"

"Ánh sáng này, thật sự là chướng mắt a!"

=== Chương 168: Lôi và quang phối hợp! ===

"Chúng ta đây là.. lần thứ mấy bị chói mắt rồi?"

"..."

Sau khi nhìn thấy luồng hào quang chói sáng này, chiến trường hỗn loạn thoáng dừng lại một chút. Chủ yếu là có muốn tiếp tục cũng không được a.

Trước đó.

Lần thứ nhất. Là lần Lôi Nghênh kinh khủng kia.

Khiến người ta không mở nổi mắt, về sau là "Bá Hải". Tính cả trận sấm chớp mưa bão không lâu trước đây.

Tất cả mọi người đều đã có kinh nghiệm! Nếu là huyễn quang.

Tất nhiên sẽ tạo thành một vùng phá hủy khổng lồ! Ảnh hưởng đến phạm vi cực lớn! Vạn nhất -- lại dính đến bọn hắn thì sao?

Khi đó đánh sống đánh chết còn có ý nghĩa gì? Mặt khác cũng là muốn xem thử.

Luồng cột sáng này còn vượt xa những gì người ta từng phát ra trước đó, lực phá hoại rốt cuộc mạnh cỡ nào! Trong khoảnh khắc.

Cảm giác bất an, chờ mong, lo nghĩ cùng lo lắng đủ loại cảm xúc phức tạp. Từ trong bốn hoàng đoàn đều dâng lên.

"Chờ một chút, nam nhân kia vừa mới đi qua đó sao?"

Mục đích.

Không phải chính là phương hướng của cột sáng sao? Vừa dứt lời.

Cột sáng ở ngoài đảo dường như đụng phải thứ gì đó, trực tiếp bùng nổ ra! Dù chỉ là dư ba quét sạch bốn phía.

Đều tạo thành uy thế kinh khủng. Từ mặt biển bên dưới. Đến tận phía trên trời.

Tùy tiện liền xé toạc tầng mây ửng đỏ thành hai mảnh!

"Oanh -- "

Âm thanh kinh thiên động địa bùng nổ vang lên. Mấy giây trước.

Roding đang ngăn cản biển lửa Tạc Dược Nham, Kenbunshoku đột nhiên điên cuồng dự cảm. Hắn có thể cảm nhận được cách đó không xa.

Có một luồng năng lượng khó tả đang bùng lên. Nhưng hắn không thể lùi.

Vì cái gì?

Bởi vì sau lưng, còn có những người đã cùng hắn đi tới đây trên suốt chặng đường. Hơi thở của bọn họ vẫn chưa hề biến mất!

Điều đó nói rõ.

Là bọn họ còn chưa chết! Nếu như bây giờ hắn tùy tiện tránh ra. Chờ đợi các nàng..

"Oanh --

" Giờ phút này. Ánh sáng ban ngày vọt tới.

"Chính Phủ Thế Giới tính toán ngược lại thật là chuẩn a."

Roding trong lòng thở dài một tiếng.

Trong khoảng không đến một giây.

Hắn bùng phát toàn bộ sức lực còn sót lại trên dưới toàn thân, mở ra trạng thái ba trăm triệu Vôn Lôi Thần. Quay người phóng thích toàn bộ lôi năng cùng Busoshoku có thể huy động. Dốc hết sức vỗ ra một chưởng.

"Ba trăm triệu Vôn  Lôi Thần trùng kích!"

"Tư.. Hô -- "

Quầng sáng tím đen lấp lóe lao đi.

Ở ngoài trăm thước, va chạm với cột sáng màu đen! Bắn ra lượng lớn ánh sáng và nhiệt!

Chỉ miễn cưỡng cản trở được mấy giây.

Lôi điện cường đại cùng Haki phóng ra từ lòng bàn tay hắn lập tức bị tiêu hao với tốc độ kinh người. Mà để đối phó hắc quang kia.

Thì nó vẫn kiên định không hề suy giảm mà ép tới. Căn bản ngăn không được.

Bị nghiền ép đến nơi cũng chỉ là vấn đề thời gian! Một tia chớp lóe sáng lên.

Bên người Roding nhiều thêm một nữ nhân mặc tây trang trắng vàng.

Nàng hai tay nắm một thanh "Kiếm Kusanagi" mỉm cười hiểu ý. Trên người tuôn ra vô số điểm sáng màu vàng óng. Những điểm sáng đó dung nhập vào Vân Kiếm bên trong.

Nàng hung hăng ném đi. Thanh kiếm lập tức hóa thành hơn mười thanh kiếm ánh sáng, bao quanh sóng xung kích quanh Roding. Chỉ trong một cái nháy mắt.

Đã đâm thẳng vào cột trụ đen khủng khiếp phía trước kia.

"Vạn Kiếm  toàn phóng thích!"

Nói xong. Những điểm sáng hóa kiếm phối hợp với lôi đình màu tím làm tan rã sóng đen phía trước. Hai người dốc hết toàn lực hợp kích!

Kim quang kèm theo tử quang, tạm thời cùng luồng sóng đen này giằng co bất phân thắng bại! Tình thế tạm ổn nhưng thể lực của Roding. Đã dần dần trở nên không chống đỡ nổi. Dù sao trước đó.

Hắn đã liên tiếp cùng BigMom và Kaido hai người tiến hành mấy trận đại chiến! Có thể kiên trì đến tận bây giờ, từng phút từng giây đều.

Là đang dùng cường độ cao mài mòn nốt chút thể lực cuối cùng!

Bất quá..

Nếu như thật sự có biến cố ngoài ý muốn. Không ngăn được sóng đen.

Roding cũng sẽ ngây ngốc mặc cho nó nghiền ép ập xuống từ trên thân mình.

Cuối cùng, cùng với hòn đảo phía sau lưng này, đồng loạt bị xóa sổ khỏi thế giới. Dù sao hắn cũng có thể thử né tránh xem.

Là có thể tiến hành lôi nhanh di động! Tốc độ.

Tương đương với tốc độ ánh sáng!

Bất cứ lúc nào cũng có thể kịp thời rút lui, chỉ là trước khi đến phút cuối cùng hắn vẫn không cam lòng mà thôi! Một bên Borseluni.

Trong chùm sáng chiếu rọi, đôi môi đỏ khẽ rung, cuối cùng vẫn không nói gì.

Nàng tuy muốn khuyên thiếu chủ rời đi.

Nhưng..

Khí tức của đồng bạn còn chưa từng tiêu tán. Nếu mà rời đi.

Để luồng sóng đen này triệt để quét ngang đi qua, phóng thích toàn bộ năng lượng. Người ở bên trong đoán chừng thật sự sẽ chết.

Nàng cũng không muốn để lại hình tượng kẻ bỏ mặc đồng bạn, tự tiện chạy trốn trước mặt thiếu chủ. Còn về nguy hiểm?

Thì nàng cũng không quá sợ. Nàng và thiếu chủ.

Đều có thể dựa vào nguyên tố hóa mà trong nháy mắt rời khỏi chiến trường! Có thể nói như vậy.

Trên thế giới này.

Cơ bản không có thứ gì có thể uy hiếp được bọn họ. Lôi cùng quang.

Là tốc độ nhanh nhất thế gian vào lúc này.

Borseluni không tự chủ được lộ ra ý cười. Bờ môi của Roding lại càng thêm tái nhợt.

Hắn liếc nàng một cái.

Cũng không biết gia hỏa này đang cười cái gì.

"Thiếu chủ, ngươi nhìn lại ngươi đi.."

Borseluni bỗng đưa ngón tay trỏ bóng loáng ra. Xuyên qua lôi buộc.

Khẽ lướt qua khóe môi của hắn.

Trong mắt mang theo dịu dàng và đau lòng, nàng nói: "Thực sự không được thì đừng gượng chống, ta ra đỡ trước... Cho các nàng tranh thủ thời gian."

Đáng tiếc.

Thanh âm của nàng bị tạp âm do năng lượng phóng ra che lấp. Một chút cũng không.

"Chăm chú một chút a sĩ."

=== Chương 169: Biến nguy thành an! Tuyệt không cầu xin tha thứ CP0?! ===

Roding im lặng.

Ngay tại lúc này.

Sóng đen khựng lại một chút.

Giống như được gia tăng công suất, đột nhiên lớn mạnh thêm một đoạn, vượt qua cả hai người hợp kích.

Mạnh mẽ đâm thẳng tới!

"Ti thử -- oanh --""Không ngăn được.."

Hai tay Roding song song giơ lên.

Lúc này khuỷu tay bẻ ra ngoài thành góc chín mươi độ, cánh tay hơi uốn cong sang hai bên. Đây là song chưởng đang chịu áp lực quá lớn mà thành.

Cánh tay của hắn.

Bị ép cong! Sóng đen không ngừng lao tới. Trăm mét. Sáu mươi mét. Ba mươi mét. Khoảng cách càng lúc càng gần.

Hai người lập tức có thể cảm nhận được năng lượng kinh khủng tán ra từ trong đó! Trong chốc lát.

Tựa như chân trời đều bị hắc quang nhuộm đen keng keng! Cuối cùng.

Mười mét..

Roding cắn chặt hàm răng. Đúng lúc chuẩn bị mở miệng.

Bức tường lửa liệt diễm sau lưng bỗng nhiên tách thành mấy phần! Một thân ảnh to lớn.

Cầm thế đao trong tay nhảy vọt ra ngoài.

Nàng bất ngờ bổ mạnh về phía trước một nhát, mũi đao bộc phát ra một luồng bạch quang khô nứt. Trực tiếp lao thẳng vào hắc quang.

Cưỡng ép khiến nó dừng lại, không thể tiếp tục lao tới với tốc độ cao nữa "Hô -- ngay sau đó."

Từ trong bức tường lửa vỡ tách.

Một chiếc phi thuyền khổng lồ, bên ngoài tầng vỏ bị tầng tầng sợi tơ mịn cùng lưới điện dày đặc bao phủ, lại đột phá mà ra!

Trên đó.

Chính là Mihoko, Sakazuki-hime cùng Dofla bọn người! Các nàng.

Biến nguy thành an!

Khoảng cách gần như vậy.

Roding dĩ nhiên lập tức cảm ứng được, không khỏi thở phào một hơi. Những người này.

Đều là do hắn triệu hoán đến.

Nếu như toàn bộ gặp nạn, hắn thật sự không biết phải làm sao chấp nhận. Trên không.

"Thuyền trưởng, chúng ta cũng.."

"Các ngươi đừng xuống đây! Còn ngươi nữa Râu Trắng Nương, trực tiếp rời khỏi chỗ này." Roding mở ra một không gian yên tĩnh.

Phong bế tạp âm bên ngoài, trao đổi rõ ràng.

"Chỉ cần các ngươi rời đi. Ta với thiếu chủ sẽ càng dễ bề thoát ra."

Borseluni quay đầu nói.

"Không đáng để đánh tan nó."

Nhỡ đâu dùng sức quá mạnh làm nó nổ tung trực tiếp! Thì xong đời.

Mấy người nghe vậy đều khẽ gật đầu.

Râu Trắng Nương cũng không nói thêm gì, trực tiếp nhảy lên Phương Chu. Chỉ e rằng.

Ngay cả Hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới cũng không ngờ, dưới sự ngăn cản của Buddha và Garp, lại thêm Tạc Dược Nham kinh khủng bao vây xung quanh. Các nàng không chỉ thoát ra được.

Mà còn lái Phương Chu rời đi an toàn! Thật ra.

Chỉ dựa vào hệ thống phòng ngự của Phương Chu thì không cách nào thoát ly. Nhưng.

Chúng nữ lại đều là năng lực giả. Sức mạnh của mấy người hội tụ cùng một chỗ, liền sinh ra biến hóa về chất. Ngay khi nhóm Mihoko thoát khỏi phạm vi.

Roding và Borseluni đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, đúng vào lúc sóng đen sắp ập đến. Thân hình hai người trong nháy mắt biến mất không thấy!

Tiếp đó.

Sóng đen, trong tình huống không còn gì ngăn cản, lao thẳng vào bức tường lửa do Tạc Dược Nham tạo thành! Đột nhiên bộc phát toàn bộ năng lượng!

"Ầm ầm -- "

Trong khoảnh khắc.

Toàn bộ hòn đảo Marineford, kể cả phạm vi mấy ngàn thước xung quanh ngoài đảo. Gần như bị bốc hơi sạch sẽ!

Nơi xa.

Chiến hạm đen sì sau khi phóng ra sóng năng lượng, giống như đã hao hết tâm huyết, thân hạm vỡ vụn thành từng mảng. Một lát sau.

Thân tàu liền hóa thành mảnh vỡ.

Rơi xuống mặt biển gợn sóng chập chùng, dần dần chìm xuống.

""Một nước" uy lực, dù chưa đạt tới trạng thái hoàn chỉnh của "Minh Vương" cũng đã gần như vô hạn a..."

""Không sai. Trước loại vũ khí có tính hủy diệt như thế này.. Tất cả năng lực đều trở thành hư vô."

"Đi thôi. Băng hải tặc Roding.. Từ nay về sau sẽ không tồn tại."

Ở hậu phương, trên boong tàu ngầm vừa nổi lên mặt nước.

Hai người áo trắng CP0 mỉm cười, chuẩn bị tiến vào trong khoang tàu ngầm. Bước chân bỗng dừng lại.

Nụ cười cũng đông cứng trên mặt.

"Hai vị, phiền hai người có thể nói cho ta một chút, cái các ngươi gọi là 'Một nước' rốt cuộc là gì không?"

Nói xong.

Một luồng áp lực khổng lồ bao phủ xuống, khiến người ta gần như không thể động đậy nổi mảy may!

"Chạy!"

Bọn hắn.

Đối đầu trực diện với nam nhân kinh khủng cùng lúc địch nổi hai vị Tứ Hoàng như thế, căn bản không dám nảy sinh dù chỉ chút tâm tư phản kháng.

"Phốc phốc -- "

Nhưng theo tiếng "Tê tê" vang lên, bọn hắn vừa mới chạy chưa được hai bước.

Liền bị chất lỏng tinh tử đột nhiên xuất hiện bao trùm.

Thân thể đau đến mức không muốn sống nữa. Đồng thời. Sinh mệnh khí tức.

Cũng đang nhanh chóng tiêu tán!

"Nói."

Roding mặt không biểu tình.

Độc Long trên người hắn bất cứ lúc nào cũng có thể dùng để đối phó.

Hai người cắn chặt răng, trán không ngừng toát mồ hôi lạnh.

"Roding?! Ngươi còn chưa chết!"

"Hừ, cho dù hắn chưa chết.. Thủy thủ đoàn của hắn chắc chắn cũng chẳng sống nổi. Huống hồ chỉ chút đau đớn ấy, căn bản là.."

Lời còn chưa dứt.

Cơn đau nhức bộc phát còn khó chịu hơn cả sinh con, khiến hắn sắc mặt vặn vẹo.

Lăn lộn trên mặt đất.

Chuyện nhỏ này thôi, vậy mà thân là CP0, kẻ đã trải qua vô số khảo nghiệm tàn khốc như hắn. Lại có chút chịu không nổi.

Mấu chốt là.

Còn chưa được chết a! Nửa ngày.

Trong quá trình tra tấn quần quật, trước cửa quỷ môn quan bọn hắn hết lên rồi xuống, lặp đi lặp lại nhảy qua nhảy lại. Cuối cùng cũng phải cầu xin tha thứ..

=== Chương 170: Akainu trở về? Hốt hoảng băng hải tặc BigMom! ===

"Chết, có thể để cho chúng ta chết thống khoái một chút sao..." Một tên CP0 khác.

Tên kia hai tay nổi gân xanh, xé nát cả quần. Đẫm máu cào ra mấy chục dấu trảo!

"Một Nước, Một Nước là bản vẽ Vegapunk phỏng chế Cổ Đại Binh Khí Minh Vương, uy lực to lớn... Một phát liền có thể hủy diệt một hòn đảo cỡ trung hoặc nhỏ!"

"Mà nó sở dĩ gọi Một Nước, cũng là bởi vì... Bởi vì một phát phí tổn thì tương đương với hao hết tài bảo của một quốc gia!"

Đây là cơ mật cấp cao! Nhưng bây giờ. Cũng không quản được nhiều như vậy!

"Giống như vậy, các ngươi còn gì nữa không?"

"Chúng ta.."

"Đừng nói ngu xuẩn!"

"Được rồi, ta cũng không hứng thú muốn biết." Roding lắc đầu.

Thứ đồ chơi này.

Không có khả năng đại lượng chế tạo. Lần này tại hắn còn có phòng bị phía dưới, lần sau còn muốn đánh trúng mình. Cơ bản không có khả năng.

Mihoko bọn hắn.

Nếu như không phải có Garp, Buddha hai người ngăn cản, là có thể sớm dự phán mà tránh né!

Dù là trốn không thoát.

Dưới sự cộng đồng hợp lực của đám người chiến lực đỉnh tiêm, xác suất rất lớn.

Vẫn có thể phá vỡ!

Liền nhìn lúc trước hắn cùng Borseluni hai người, cộng thêm một Râu Trắng Nương. Đều phá vỡ được thế cục.

Lại đến một người.

Đoán chừng liền có thể xong việc. Bất quá.

Roding vì để phòng vạn nhất, vẫn là lựa chọn tránh đi. Niệm này.

Hắn nhìn về phía dưới hai người đang giãy dụa: "Đã các ngươi như thế bức thiết, vậy ta liền thành toàn các ngươi. Cùng một thời gian."

Tàn đảng Bách Thú đoàn cùng băng hải tặc BigMom, đối mặt thế công của Trắng đoàn cùng Đỏ đoàn, liên tục bại lui.

Mà tại Marineford triệt để bị đánh trúng sau. BigMom trong lòng giật mình. Cảm giác đã mất đi mục tiêu. Roding vừa mới đi qua.

Có lẽ sẽ trực tiếp bị chết ở bên trong. Như vậy nàng.

Còn có cái gì tiếp tục liều giết ý nghĩa đâu? Lại thêm trong bụng càng đói khát.

Càng lúc càng khó nhịn!

Niệm này.

BigMom không do dự nữa, thân hình bay trở về Nữ Vương Mụ Mụ Ca Vương Hào sau đó vung tay lên.

Liền cấp tốc rút lui nơi này.

"BigMom..."

Ở vào trạng thái trọng thương, Viêm Tai Kingu thấy vậy, siết chặt nắm đấm, huynh đệ cùng đại ca đều đã chết.

Trong lòng của hắn.

Chỉ còn kiên quyết!

Cái này lão thái bà, chung quy vẫn là không đáng tin cậy sao?

"Ma ma ma ma. Các ngươi liền thay chúng ta hảo hảo cản trở a!" BigMom cười to phách lối.

Mà Trắng đoàn cùng Đỏ đoàn. Thật cũng không đuổi theo giết BigMom đoàn, thật sự là so với giá trị thực tế không cao, cũng không có như vậy ý nghĩa.

Toàn lực vây quét tàn đảng Bách Thú đoàn. Rõ ràng càng thêm dễ dàng.

Ngay tại Nữ Vương Mụ Mụ Ca Hát Hào phi tốc lái rời nơi này, BigMom điên cuồng ăn món điểm tâm ngọt thời điểm, một đạo Xích Ảnh đỏ đậm.

Phi thân xuống!

Ầm vang một tiếng. Ngay tại điểm rơi phía trước mặt biển, toát ra cuồn cuộn sóng nước, hiện ra một nữ nhân trên người khoác áo choàng Hải quân đỏ nhạt.

Từ đó chậm rãi đứng thẳng người dậy, nhàn nhạt nhìn về phía "Nữ Vương Mụ Mụ Ca Hát Hào".

"Làm gì như vậy vội vã rời đi đâu?"

Lộc cộc --

Lộc cộc lộc cộc ----

Dung nham từ trong cơ thể nàng tràn ra, lấy hình thái thể lỏng hóa thành dòng dung nham. Đắp lên trên mặt nước biển.

Phát ra "xì xì" âm thanh thiêu đốt đồng thời, còn kèm theo từ đó dâng lên khói trắng!

"Hô -- "

Sóng nhiệt chạm mặt tới. Trên thuyền.

Perospero cầm trong tay kẹo que, không tự chủ được rút lui một bước.

"Mẹ.. Mụ mụ!"

"Ân?"

Đang ăn sung sướng, BigMom dừng lại động tác trên tay: "Xảy ra chuyện gì sao?"

Nói xong.

Nhìn về phía ngay phía trước. Giờ phút này.

Trước mắt tràn đầy một mảnh đỏ thẫm! Một sát na này.

"Hưu hưu hưu!!!"

Từng đợt thanh âm kích xạ bỗng nhiên vang lên. Ngay sau đó.

Chỉ thấy từng cái Hồng Liên cự quyền hướng phía Nữ Vương Mụ Mụ Ca Hát Hào, cùng tùy tùng hai cái phó tàu gào thét mà đến! Đúng vậy!

Hồng Liên quyền.

Cũng không từ trên không phát xạ tụ lực, lại dùng tốc độ lớn nhất rơi thẳng xuống. Mà là.

Trực tiếp vẽ thành đường vòng cung bay vụt mà đến.

Tăng lên độ chính xác đồng thời, lực bộc phát cùng tính xuyên thấu vẫn như cũ rất mạnh!

"Là Akainu năng lực!?"

"Chờ một chút, chẳng lẽ Hải quân đến vây quét chúng ta!?"

"Không. Lúc trước nhận được tin tức.. Akainu đã chết!"

"Thấy rõ ràng, cái kia dáng người.. Rõ ràng là nữ nhân, là Roding băng hải tặc cái kia!"

"Đáng chết, chúng ta làm sao bây giờ!?"

"Vội cái gì, có mụ mụ tại!!!"

Băng hải tặc BigMom người còn chưa kinh hô bao lâu. Trên thuyền con cái nhóm.

Còn không tới kịp làm ra tương ứng chuẩn bị cùng phản ứng lúc. Một phát phát Hồng Liên quyền.

Liền không khách khí chút nào đâm vào "Ca Hát Hào" hoa lệ thân thuyền bên trên!

"Hưu oanh -- "

"Rầm rầm -- "

Ba chiếc thuyền trong nháy mắt xuất hiện từng cái lỗ lớn đầy dung nham! Trong đó bắn tung tóe ra tương nham.

Càng là một cái rải đầy ba chiếc thuyền!

=== Chương 171: Đích thân an ủi con cái nhóm! Khi lão nương là ai vậy?! ===

"Thật nóng a! Nham tương vẩy lên người của ta!"

"Nhanh, đừng chỉ nhìn! Dập tắt đi! Không phải thuyền sẽ chìm mất!"

"Đáng chết!"

"Ta muốn biết, người Roding băng hải tặc vì cái gì không chết rồi! Rõ ràng dưới loại đả kích tận thế như thế này.. Bọn hắn tuyệt đối không có khả năng sống sót!"

"Có lẽ là sớm trốn thoát?"

"Vậy còn phát xạ cái rắm a!!"

"Đáng chết Hải quân, sao ngay cả chút tác dụng cũng không có, thật sự là phế vật!"

"..."

Trong tiếng người huyên náo.

Từng đóa Hồng Liên dung nham phá vỡ thân thuyền mà vào. Giống như pháo hỏa.

Liên tiếp phát sinh bạo tạc, nhìn từ xa.

Tựa như từng đóa từng đóa hoa sen nở rộ trên món điểm tâm ngọt. Đi kèm tiếng kêu thảm thiết chói tai, lại rực rỡ chói mắt, khiến người ta hoa cả mắt!

Mẹ đoàn Three Sweet Commanders kịp thời ra tay, cố gắng hết mức giảm nhỏ hoặc ngăn chặn Hồng Liên quyền công kích. Sau một hồi đại chiến luân phiên, bọn hắn kỳ thật cũng đều đã bị thương.

Nhưng giờ phút này đứng trước nguy cơ.

Bọn hắn lại buộc phải gắng gượng nâng tinh thần, lần nữa cắn răng chống đỡ! Trong lúc nhất thời.

Gạo nếp, nước đường, bơ các loại sau khi được bao phủ Busoshoku.

Hóa thành từng bức tường dày đặc, liều mạng ngăn cản thế công của Hồng Liên quyền.

"Hưu rầm rầm rầm -- "

Chỉ là..

Chưa đối mặt được mấy lượt.

Busoshoku liền nhanh chóng tan rã, hóa thành mấy cái túi đau đầu sắp bị đập nát ra đến nơi!

Katakuri bọn người điên cuồng thi triển năng lực! Lúc này.

Phó tàu đã chia năm xẻ bảy. Ngay cả chủ hạm cũng sắp nát bét, không bao lâu nữa tất nhiên sẽ rơi xuống giống hai chiếc thuyền theo sau bên cạnh "Răng rắc..."

BigMom cắn nốt miếng chocolate đại bánh gatô sau cùng. Thân hình khổng lồ đột nhiên đứng bật dậy, động tác này.

Cũng lập tức thu hút ánh mắt người thân.

"Mụ mụ! Cuối cùng cũng ăn no rồi!"

"Quá tốt rồi! Lần này có hi vọng rồi a!"

"Ha ha ha, chỉ cần có mụ mụ ở đây thì không sao cả! Roding băng hải tặc đã bị Hải quân làm hao tổn. Chiến lực chắc chắn cũng không còn lại bao nhiêu! Ai thắng ai thua còn chưa biết đâu!"

"Không sai, như vậy mà còn dám đến đánh lén chúng ta! Thật sự là muốn chết!"

"..."

Con cái nhóm lẫn nhau cổ vũ tinh thần! Có mụ mụ ở đây.

Bọn hắn liền có đủ dũng khí đánh thắng trận chiến này! Lui mười ngàn bước mà nói.

Cho dù có thua.

Cũng còn Brulee Mira Mira no Mi ở đây! Đây chính là đường lui.

Thực sự không được thì rút vào đó, căn bản không cần phải sợ nhiều như vậy!

"Roding! Thật sự là muốn chết a!!"

Big Mom sau khi khôi phục lại thể lực cũng tràn đầy tự tin!

"Mình không đến? Lại phái thuộc hạ tới đối phó băng hải tặc của ta?"

"Coi lão nương.. Là ai a!!!"

Vừa dứt lời.

BigMom sải một bước dài, dùng sức đạp mạnh. Liền nhảy vọt lên cao.

"Hưu hô!"

Phía dưới Hồng Liên không ngừng phun trào, nhắm ngay nàng mà từng lớp từng lớp gào thét xông lên!

"Lôi Hỏa Bạo Kích!!!"

BigMom bỗng nhiên giơ tay.

Zeus cùng Prometheus bắt đầu phát lực biến hóa, đại lượng hỏa diễm cùng điện khí quấn quanh, vận chuyển tới nắm đấm của nàng. Phối hợp với lực vung lên khổng lồ!

Chỉ trong nháy mắt.

Liền đánh nát mấy phát Nham Tương Quyền!

Chủ hạm tạm thời thoát khỏi nguy hiểm!

Phía dưới, mắt con cái nhóm đều sáng rực lên, tuy mụ mụ bình thường rất tàn bạo.

Đối nội.

Một lời không hợp liền tùy tiện cướp đoạt linh hồn và tuổi thọ người khác. Khi lên cơn đói phát tác.

Ngay cả nhi tử cũng không thèm để ý. Nhưng đối ngoại.

Lại chỉ thể hiện thực lực mạnh mẽ và uy phong của nàng! Lúc chiến đấu, có thể lớn nhất mức độ nâng đỡ sĩ khí!

"Oanh!"

Lại một phát Nham Tương Quyền bị đánh vỡ. Có vẻ rất nhẹ nhàng?

Không.

Tay BigMom quấn Busoshoku Gear cũng hơi tê dại, tốc độ bay về phía trước cũng không tính là nhanh. Rõ ràng nàng cũng chưa thể vận dụng thật thuần thục, kỳ thật uy lực lớn nhất của nham tương không nằm ở nhiệt độ cao. Dù nói về nhiệt độ.

Nó cũng chỉ tầm ngàn độ mà thôi.

Điều thật sự khiến người ta thấy khó đối phó và run sợ, chính là lực bạo phát cưỡng chế và vô cùng mạnh mẽ kia! Sakazuki-hime.

Mô phỏng lại Ryusei Kazan, lực xung kích tuyệt đối không kém gì núi lửa thật sự bộc phát! Đó mới là hình người thiên tai chân chính!!!

Cũng chính nhờ thân thể cứng cỏi của BigMom, phối hợp đỉnh cao Busoshoku Gear. Hai tay trái phải liên tục đón đỡ mới chịu được mấy lượt.

Đổi lại là người khác.

Cho dù là Trung tướng. Cũng đã sớm tan xương nát thịt!

"Napoleon!"

BigMom không tiếp tục cứng đối cứng, trong lòng cũng không hề khinh thị đối phương. Nàng khẽ vung tay.

Liền nắm chặt Napoleon bắt đầu vung chém. Lần này.

Hiệu suất lập tức nhanh hơn rất nhiều!

"Hưu oanh -- "

Nhát chém đỏ tím quét ngang một mảng. Chỉ là..

Không biết là do thế công của Ryusei Kazan suy yếu đi, hay là BigMom cùng Napoleon quá mạnh. Thế công Ryusei Kazan phía bên kia.

Càng lúc càng yếu.

Đợi đến khi BigMom tới gần. Thì triệt để biến mất.

"Hô!"

Zeus gánh BigMom, bay đến phía trước Sakazuki-hime dung nham cự hình. Ánh mắt tràn đầy ngang ngược.

"Hừ! Ngươi với ngươi thuyền trưởng, lá gan thật là lớn a!"

=== Chương 172: Bọc đánh Charlotte gia tộc! Chuẩn bị xuống sủi cảo! ===

Diệt Shichibukai!

Xông bản bộ!

Giết Tứ Hoàng! Có thể nói.

Đây là từ khi BigMom sinh ra đến nay.. Trải qua thời đại Rocks cùng Roger sau đó. Mới thấy qua một băng hải tặc hung hãn nhất như vậy!

Không sai.

Cho dù là băng hải tặc Rocks nơi cường giả tụ tập. Đoán chừng cũng khó mà chống lại đương nhiên.

Tiên quyết là trong tình huống bọn hắn không hề đoàn kết. Nếu đoàn kết được..

Tốt a.

Năm đó mọi người đều ôm tâm tư riêng, căn bản không có khả năng đoàn kết, Sakazuki-hime toàn thân dung nham cổ hơi phồng lên.

Khóe miệng nhếch lên: "Ngươi sợ?"

"Ma ma ma ma, lão nương lúc nào từng biết sợ?!"

BigMom nghe vậy cười cuồng tiếu không ngừng, "Mặc dù ta thừa nhận các ngươi có thể mang đến cho ta uy hiếp, nhưng đó là lúc trước! Đánh tới bây giờ.. Ta cũng không tin các ngươi không hề tổn hao chút nào!"

Nói dứt lời.

Prometheus trên đỉnh đầu nàng lập tức bùng lên mãnh liệt! Giống như đem mặt trời đội làm mũ.

Phối hợp biểu tình hung ác. Cực kỳ doạ người!

"Dạng này a, không biết mảnh biển dung nham ta chuẩn bị cho ngươi, làm tang lễ xa hoa nhất của ngươi, ngươi có hài lòng hay không?"

Sakazuki-hime vừa nói vừa xoè bàn tay dung nham ra, để cho dung nham tràn chảy. Quanh thân.

Toàn là dung nham kèm theo tiếng cháy xèo xèo.

"Liền để ta tiễn ngươi, loại hải tặc như ngươi.. Trên đoạn đường cuối cùng a."

"Ma ma ma ma. Chỉ dựa vào một mình ngươi... Lực lượng rốt cuộc là từ đâu tới a!"

Còn nói là.

Chỉ còn cái cuối cùng?!

BigMom hai tay nắm chặt Napoleon, giơ cao lên hướng về không trung. Làm bộ muốn bổ xuống!

Cho dù tiểu cô nương này thực lực không tệ thì thế nào.

Con người.

Dù gì cũng sẽ mệt! Mà sau lưng nàng.

Thế nhưng là cả một băng hải tặc!

Tuy đã tổn thất không ít, nhưng kẻ thực sự có thực lực vẫn còn đó!

Sakazuki nghe vậy, ngữ khí nhẹ nhàng chậm rãi nói: "Cái đó cũng chưa chắc."

Âm thanh rất nhỏ.

Nhỏ đến mức.. BigMom suýt nữa không nghe rõ. Sắc mặt BigMom bỗng nhiên biến đổi.

Không nhất định?

Có ý gì?? Chẳng lẽ. Bên phía bọn hắn còn có người khác?! Vừa nghĩ đến đây.

Hai cục u lớn trên mặt nàng bỗng cùng lúc giật giật một cái. Chuyện kế tiếp xảy ra cũng đúng như Sakazuki-hime nói. Chỉ thấy.

Trên bầu trời.

Chiếc phi thuyền khắc chữ "Thần" kia, đã bay đến phía trên nữ vương mụ mụ ca hát hào.

"Đó là "

"Là phi thuyền của Roding băng hải tặc?!"

"Đáng chết, cho dù là dưới tình huống như vậy... Vẫn không chết sao?"

Các thành viên Charlotte gia tộc, cảm thấy đối thủ khó giải quyết đến mức không thể nào bình thường hơn.

Dù sao cũng không phải chuyện đơn giản như đâm thủng bàn tay, mà là muốn đâm thủng trái tim băng hải tặc BigMom bọn hắn!

"Uy uy, Lôi Thần quái vật kia. Sẽ không tới nữa chứ?"

Charlotte  Daifuku hoảng sợ lùi lại mấy bước. Với cục diện bây giờ.

Nếu như hắn tới.

Hắn cảm thấy mọi người vẫn là nên tranh thủ chạy trối chết sớm thì hơn tên kia.

Thế nhưng là đến ngay cả sinh vật mạnh nhất Kaido cũng bị hắn giải quyết! Hơn nữa chỉ dựa vào một mình hắn!

Áp lực trực tiếp chèn ép lên hai vị Tứ Hoàng!

Cho nên còn có chuyện gì là hắn làm không được?

Một bên Perospero cũng là tâm trạng y hệt. Thậm chí hắn.

Càng thêm sợ hãi Roding.

Nếu như không phải còn có mụ mụ ở đây, hắn đã sớm xúi giục mọi người cùng nhau bỏ chạy giữ mạng! Cái tên mãnh nhân kia.

Ai nhìn thấy đều run rẩy trong lòng!

"Katakuri.."

"Hắn, cũng không ở phía trên."

Katakuri mở mắt ra nói. Lời này vừa dứt.

Còn chưa chờ các huynh muội tỷ muội thở phào. Một câu nói tiếp theo.

Lại khiến lòng mọi người lần nữa treo lơ lửng.

"Nhưng trên đó, vẫn còn mấy luồng khí tức đáng sợ đang ẩn nấp."

Katakuri trầm giọng nói ra.

Trên kia tựa hồ có thứ gì đó che giấu khí tức.

Nếu không phải hắn tỉ mỉ dùng Kenbunshoku tìm kiếm, suýt nữa cũng không phát hiện được.

"Cái gì?"

"Hẳn là.. Không phải là những người kia chứ?!"

"Không có gì, nhất định không có gì! Bọn hắn cùng Hải quân đánh lâu như vậy, tuyệt đối không thể nào không tổn hao gì!"

"Không sai! Nói không chừng.. Chúng ta còn có thể nhân cơ hội lần này, đem bọn hắn toàn diện một lưới bắt gọn!"

"Ngươi là nói.. Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?!"

"Đừng nói khó nghe như vậy chứ."

"Dù sao thì cũng phải nghiêm túc ứng phó! Bọn hắn đã dám tới.. Khẳng định là đã chuẩn bị!"

"Hừ hừ, nói không chừng là cho rằng chúng ta tổn thất quá lớn, nên mới nghĩ dễ bắt nạt?"

"Vậy thì bọn hắn quá ngây thơ, các ca ca căn bản còn chưa mệt mỏi gì!"

"..."

Đám người trò chuyện.

Tuy trong lòng đầy lo lắng, nhưng sau một phen tự khích lệ lẫn nhau. Lại lần nữa lấy lại lòng tin!

Katakuri không tham gia bàn luận bày binh bố trận cùng bọn họ. Bỗng nhiên.

Hắn nhướng mày.

Ngay lúc này.

Một giọng nữ lạnh lẽo, bỗng nhiên vang lên!

"Các ngươi.. Trò chuyện xong chưa?"

Gần như ngay khoảnh khắc âm thanh vang lên. Katakuri lập tức quay ngoắt đầu nhìn sang. Vị trí đó.

Chính là đỉnh tháp Gatô bên trên nữ vương hào!.

=== Chương 173: Katakuri vội vàng? Mira Mira no Mi năng lực phát động! ===

Một nữ nhân vác trên vai thanh trọng đao nặng hình chữ đinh.

Trong lúc thần không hay, quỷ không biết.

Dưới tình huống đám người hoàn toàn không phát hiện, nàng xuất hiện! Thần sắc nàng lạnh lùng kiêu ngạo.

Trên người nàng.

Còn tỏa ra một luồng kiếm khí sắc bén cực độ. Khiến người ta run sợ không thôi.

"Đó là... Nữ Hawk-Eyes!"

"Là người mà báo chí không lâu trước đây đăng, kẻ đánh bại đệ nhất đại Kiếm hào thế giới" Nữ Hawk-Eyes sao?"

"Lúc đó cả Quần đảo Sabaody đều đang trực tiếp truyền hình, chắc chắn không sai!"

"Nói đùa gì thế, Hawk-Eyes sao có thể thua một nữ nhân như nàng!!"

"Lo lắng cái gì! Đại chiến với Hawk-Eyes nàng nhất định đã bị trọng thương! Bây giờ chỉ là đang cố chống đỡ thôi!"

"Ha ha ha. Nực cười, nàng dám tới đây chẳng lẽ cho rằng chúng ta cũng đều bị thương nặng sao?"

Oven, Daifuku, Opera bọn người cố tỏ ra trấn định.

Dù sao không diễn... cũng không được a.

Nếu ngay trước mặt đệ đệ muội muội mà bộc lộ một tia sợ hãi.

Vậy uy nghiêm của đám ca ca.

Còn ở đâu?

Chỉ sợ còn chưa kịp giao chiến.

Bên mình đã tự loạn trận cước trước rồi? Thế thì còn xong việc gì nữa a! Huống hồ.

Mặc dù bọn hắn đã lần lượt trải qua nhiều trận đại chiến. Nhưng phần lớn thời gian.

Đều không dốc hết toàn lực, đem những việc bẩn thỉu, cực khổ thật sự giao hết cho trăm thiện đoàn. Dù sao.

Đám người kia đều là loại ăn nhân tạo Trái Ác Quỷ. Thường xuyên hao mòn thân thể khoẻ mạnh?

Như vậy thì bọn hắn.

Chỉ cần biểu hiện tốt hơn một chút là đủ, vậy là đã xem như hoàn thành rất tốt rồi. Cũng vì thế.

Mặc dù băng hải tặc BigMom ở tầng cơ sở và tầng trung đê đoan chiến lực tổn thất không ít, nhưng...

Cường giả chân chính!

Vẫn còn giữ được một mức thể lực và chiến lực nhất định.

Chỉ với một ưng nữ không ở trạng thái toàn thịnh, đối với bọn hắn mà nói vẫn là rất nhẹ nhàng! Dù sao.

Mọi người nơi đây vẫn còn đông như vậy! Lần này.

Việc BigMom sinh nhiều hài tử, rốt cuộc cũng lộ rõ ưu thế! Đột nhiên.

Một tràng tiếng cười trong trẻo cắt đứt dòng suy nghĩ của bọn họ.

"Fufufufufu!"

"Băng hải tặc BigMom, thật sự là đã lâu không gặp a."

"Liên minh với Kaido sao? Nếu không phải thuyền trưởng bọn ta, nói không chừng thật sự đã để cho các ngươi toại nguyện rồi."

"Tất cả đều nên bị giết!"

"U... Thật là khéo a, các ngươi hiện giờ đều đang ở trong tầm bắn đó."

Mấy giọng nói khác nhau vang vọng khắp "Nữ vương mụ mụ ca hát hào" trên mỗi một góc, giống như ma âm.

Khiến cho người nhà Charlotte đều cảm thấy đầu óc choáng váng. Nhìn kỹ lại.

Rõ ràng là đám người từng xuất hiện trong kỳ đại chiến với Hải quân.

Các nàng thể lực đúng là đã bị tiêu hao đến một mức độ nhất định, càng chưa nói đến khi trước còn phải ngăn cản uy thế kinh khủng của Tạc Dược Nham. Một phen cố sức đó đã tiêu tán bảy tám phần vốn liếng.

Nhưng mà...

Bọn họ là ai?

Ngay cả trước khi được triệu hoán.

Đã sớm là những kẻ thành danh từ lâu trong thế giới riêng của mình, thực lực cường đại đủ để tọa trấn một phương! Đối phó một đám thành viên chỉ thuộc băng hải tặc BigMom.

Cần bao lâu thời gian, chẳng lẽ sẽ rất vất vả sao? Dù cho Mihoko bọn người không ở trạng thái đỉnh phong, đối phó những kẻ này.

Cũng vẫn như trở bàn tay!

"Là tối cao các cán bộ của Roding băng hải tặc!!"

"Nàng... Các nàng thế mà tất cả đều tới? Chúng ta, chúng ta xong rồi a! Hoàn toàn xong đời rồi!!"

"Đệ đệ ngốc, vội cái gì! Nói không chừng các nàng chỉ là làm bộ làm dáng, muốn dọa cho chúng ta tự loạn trận cước thôi!"

"Tỷ tỷ ngốc của ta, đừng tự an ủi mình nữa! Các nàng đúng là một đám quái vật! Một đám... căn bản không biết bị thương là gì quái vật!!"

"Đúng đó, ngươi nhìn xem trên người bọn họ có chút thương tích nào không!"

"Giữ vững tinh thần, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha cho mọi người, liều mạng một lần đi!"

"..."

Thành viên gia tộc Charlotte lập tức náo loạn. Trong quá khứ.

Mặc dù cán bộ Roding đoàn liên tiếp xuất hiện trên mặt báo. Nhưng mọi người.

Đều giữ thái độ hoài nghi đối với miêu tả chiến lực cùng thực lực của bọn họ. Chưa bước chân vào Tân Thế Giới.

Tất cả đều chỉ là những câu chuyện hư ảo được viết ra mà thôi.

Nhưng khi bọn họ thực sự lần lượt tiêu diệt hết Shichibukai này đến Shichibukai khác, cuối cùng còn trực tiếp xử đẹp thế lực khổng lồ bậc nhất Doflamingo.

Đánh lui Kaido.

Chính Phủ Thế Giới không cách nào bắt được người, tiền thưởng lại lần nữa tăng vọt. Từ đó về sau, ở Tân Thế Giới liền không còn ai dám khinh thường Roding đoàn.

Bởi vì những điều này.

Ở Tân Thế Giới đều là chiến công thật sự. Có ai hoài nghi, chỉ cần đi điều tra là rõ! Cũng chính từ lúc đó bắt đầu. Đám người hiểu ra. Roding.

Chính là một quái vật chân chính!

"Nơi này không phải chỗ để chiến đấu! Brulee!"

Katakuri liếc nhìn muội muội một cái.

Brulee ngây người nghe xong, vội vàng phản ứng lại. Nàng đưa tay kéo mạnh một cái.

Trong không trung xuất hiện một vòng gợn sóng. Đây là...

Mira Mira no Mi năng lực phát động!

"Mọi người... toàn bộ vào trong thế giới gương!"

Nói xong.

Tất cả mọi người tranh nhau chen lấn chui vào.

Còn đám ca ca tỷ tỷ xếp hạng ở phía trên, thì phụ trách ngăn cản Mihoko bọn họ. Yểm hộ cho đám đệ đệ muội muội yếu hơn.

Trong nháy mắt.

Từng người tự phát huy năng lực món điểm tâm ngọt của mình, hóa thành công kích đánh tới. Rực rỡ chói mắt!

"Fufufufu, muốn dùng món điểm tâm ngọt làm công kích để ngăn cản chúng ta? Không khỏi... cũng quá mức mơ tưởng hão huyền rồi đi?"

=== Chương 174: Chiến đấu dấu chấm tròn? Trong kính thế giới! ===

Đối đầu với chúng ta? Hữu dụng sao?

"Thật sự là non nớt."

Chúng nữ lắc đầu.

Những biểu cảm và tư thế tản mạn kia, không chỉ tùy tiện, mà còn mang theo từng tia từng tia khinh thường!

Khiến các thành viên cấp cao gia tộc Charlotte nghiến răng. Từ trước đến nay.

Chỉ có bọn hắn mới nhìn người khác như vậy! Khi nào lại đến phiên những người này? Lui.

Chỉ là không muốn để trận chiến kế tiếp làm đệ đệ muội muội bị vạ lây. Cũng không phải vì sợ!

Bọn hắn dù sao cũng là những người của băng hải tặc BigMom.

Dù là tự tin cũng khó tránh khỏi tự tin quá mức a!

"Tốt, đừng nói nhảm."

Mihoko cấp tốc rút đao.

"Hưu oanh!"

"Tất một" "Rầm rầm!!!"

Trong lúc nhất thời. Thân thể nghiêng ngả! Dây nhỏ trong suốt! Bão cát nóng nảy! Chớp lóe chói mắt! Đao quang tàn nhẫn!

Nhiều loại công kích rực rỡ, toàn bộ hòa lẫn cùng một chỗ, tiếp theo liên miên bất tuyệt rơi xuống.

Như đầy trời tinh quang, dành cho nữ vương mụ mụ ca hát hào sự đãi ngộ cao nhất!

"A, cánh tay của ta!"

"Thân thể... Thân thể gãy mất a!!"

"Đau, đau quá a, ca ca cứu ta!!"

"..."

Đây mới là.

Tiếng kêu thảm thiết cực kỳ thảm thiết của những thành viên gia tộc còn chưa kịp trốn vào kính thế giới của Brulee phát ra.

Trong lúc nhất thời.

Các loại tiếng cầu cứu vang vọng bên trên hỏa diễm bốc lên cùng nữ vương mụ mụ ca hát hào. Xuyên thẳng lên mây xanh.

Đáng tiếc.

Katakuri cùng Oven bọn người toàn bộ đều lâm vào khổ chiến. Có lòng mà không đủ lực, căn bản không rảnh bận tâm!

Ngược lại bởi vì bọn họ. Nhất thời tâm thần rối loạn.

Sơ hở không ngừng tăng nhiều, thương thế cũng càng lúc càng nặng!

"Oanh!"

Katakuri cởi trần hai tay, bị oanh đánh rơi từ trên không xuống mặt biển.

Hắn vội vàng dùng bánh mật phiến đệm dưới thân thể. Lúc này mới miễn cưỡng không rơi xuống nước. Ánh mắt Katakuri khẽ động.

Vội vàng hướng về phía Brulee còn đang chèo chống cách đó không xa hô lớn: "Đi mau, tự ngươi cũng đi vào! Đừng quản chúng ta!"

"Như vậy sao được! Ca ca, các ngươi đều muốn tiến vào!"

Brulee vội vã hô lớn. Ngay lúc này.

"Hưu!"

Một đường chớp lóe bay qua.

Giống như thẳng tắp xuyên vào không gian kính của nàng.

"Ách, vừa nãy.. Có phải hay không có thứ gì đó?"

Brulee cứng đờ quay đầu lại.

"Không!!!"

Katakuri thì khóe mắt như muốn nứt toạc.

Bởi vì hắn biết.

Đồ sát sắp bắt đầu rồi!

"Sớm biết như thế.. Lúc trước còn làm vậy làm gì?"

Thanh âm sâu thẳm của Mihoko bay tới.

Kèm theo.

Còn có một đạo trảm sóng rộng lớn lóa mắt! Trận chiến này.

Ngay từ lúc mới bắt đầu đã không hề có chút huyền niệm hay nghi vấn nào.

Đối với những thành viên BigMom này mà nói, chính là một trận tai nạn chân chính! Đồng thời, là đối với phán đoán về thực lực bản thân bọn hắn. Cũng là.

Đối với phán đoán về thực lực cán bộ Roding đoàn.

"Fufufufu, thật nhanh a.. Cảm giác này đúng là khiến người ta say mê đâu."

Dofla hai tay chộp mạnh.

Thân thể Cracker chocolate vừa vỡ. Bản thể liền bị hất văng ra ngoài.

"Chỉ cần giải quyết hết người của BigMom, trận chiến này cũng nên vẽ lên dấu chấm tròn."

Crocodar tung ra một đoàn bão cát.

Cuốn bay hơn mười người.

"Daifuku, Oven.. Hai người các ngươi vào kính thế giới trợ giúp!"

Ngay lúc này.

Thanh âm Katakuri vang lên! Khàn cả giọng! Nếu có thể làm lại.

Hắn dù có liều cả tính mạng cũng sẽ không để mụ mụ.. Mang theo toàn bộ BigMom hải tặc cùng thành viên gia tộc tham gia "Vây quét kế hoạch" trận này! Đáng tiếc.

Trên đời không có nếu như! Kính thế giới. Nơi này vô cùng khổng lồ.

Khắp nơi có thể thấy những hành lang gợn sóng xoáy lệch hướng, phảng phất như đường hầm thời không. Kéo dài vô hạn.

Một chút căn bản nhìn không thấy điểm cuối! Mà nơi này.

Còn có vô số tấm gương lớn nhỏ không đều.

Đối với người mắc chứng sợ đông đúc dày đặc, sẽ là vô cùng gian nan. Ngoài ra.

Ngoại trừ tấm gương.

Chính là địa vực bị phủ kín bởi hoa mẫu đơn đỏ. Nhìn qua cực kỳ đơn điệu..

=== Chương 175: Không chịu nổi một kích bánh kẹo! Chớp lóe cá nhân tú! ===

Ngay tại lúc này.

Từ một mặt gương to lớn nào đó đã tuôn ra từng thân hình chật vật. Thân hình mỗi người một kiểu, không ai giống ai.

Đứng mũi chịu sào.

Là Perospero cầm kẹo que, lưỡi dài rũ xuống. Hắn là người nhảy ra với tốc độ nhanh nhất.

Giờ phút này tim hắn đập có chút dồn dập.

"Hồng hộc.. Hồng hộc.."

Bàn chân vừa đáp xuống hành lang rắn chắc, Perospero thở như chó chết, lưỡi lè ra.

Hai tay chống lên đầu gối, thở gấp, hơi thở thô nặng.

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, phát hiện xung quanh không có một ai, liền ngây ngẩn cả người.

Hắn là thứ nhất?

"Cộc cộc cộc.."

Sau lưng bỗng vang lên từng đợt âm thanh thân người rơi xuống đất.

Rõ ràng là các thành viên khác trong gia tộc đến.

"Perospero đại ca, sao ngươi tới nhanh như vậy."

"Chờ đã, đại ca ngươi làm sao chạy tới đây?!"

"Không phải là.. Tới đây đã có tính toán khác sao?" Các đệ đệ muội muội chớp chớp mắt.

Bọn hắn mang theo ánh mắt trông mong nhìn chằm chằm Perospero, cũng không hề nghĩ rằng.

Đại ca.

Sẽ là loại người tham sống sợ chết.

Giành làm người thứ nhất chạy vào chỗ tránh nạn, nhất định là bởi vì có kế hoạch gì đó mới đúng!

"Khụ khụ."

Perospero hắng giọng một cái, mặt đỏ lên nói: "Kukukuku... Thân là trưởng tử, ta dẫn đầu xông vào, đương nhiên là đã có tính toán của ta!"

"Các ngươi đừng chỉ nghĩ bên ngoài còn có Katakuri bọn hắn cầm chân, kỳ thật.. Bên trong mới là quan trọng nhất!"

Nhìn bộ dạng chờ nghe tiếp của các đệ đệ muội muội.

Hắn ra vẻ nghiêm trang nói: "Dù sao.. Vạn nhất có cán bộ Roding trà trộn vào... Thì thân là ca ca, ta tự nhiên phải bảo vệ mọi người, thanh trừ tai hoạ ngầm!"

Hắn khoanh tay trước ngực nói xong.

Trong lòng.

Lại thầm khinh thường.

Có Katakuri bọn hắn nhiều người như vậy cản ở ngoài, làm sao có thể có người trà trộn được vào đây.

"Nguyên lai là dạng này a."

Người Charlotte gia tộc khẽ gật đầu, so với các ca ca.

Thực lực của bọn hắn đúng là không đáng chú ý. Nhìn số thương binh chạy vào càng ngày càng nhiều.

Vạn nhất người của Roding đoàn xâm nhập, thật sự sẽ khiến bọn hắn chịu thương vong nặng nề! Ý nghĩ này.

"Hưu!"

Một đạo chớp lóe từ trong mặt gương bay tới, dần dần ngưng tụ lại thành một bóng người.

"U.. Nhiều người như vậy a. Cũng tốt, người một nhà chính là phải chỉnh tề đầy đủ mới được."

"Ngươi ngươi "

Perospero trừng lớn mắt. Làm sao mới nói dứt lời.

Liền thật sự có người đi vào rồi??

Katakuri, Oven bọn hắn, chỉ có bấy nhiêu thực lực? Đến một người cũng ngăn không được.

Brulee.

Cũng không biết đóng cái gương đó lại sao?

Rốt cuộc là làm ăn kiểu gì vậy!

"Là người xâm nhập! Người của Roding đoàn!"

Không biết là ai hét to một tiếng khản cả cổ.

Tất cả mọi người trốn sau lưng Perospero, vẫn không quên khích lệ hắn.

Đúng là nhìn xa trông rộng!

"Không hổ là đại ca, xem ra đã sớm đoán được a!"

"Vậy mà lại đoán trúng thật!"

"Perospero đại ca, mau ra đối phó hắn đi!"

"Đại ca sao còn đứng yên? Là không nắm chắc, muốn mọi người cùng ra tay sao?"

"Cũng đúng, đối phương nhìn thế nào cũng thấy thực lực rất cường hãn, chỉ dựa vào một mình đại ca chắc chắn không được!"

.."

Tiếng thúc giục dồn dập vang lên.

Trên trán Perospero lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng. Trong lòng hắn tràn đầy sợ hãi.

Nhưng hắn không thể tỏ ra sợ.

Ngay trước mặt người trong gia tộc. Tuyệt đối không thể!

Cằm Perospero run lên, hắn nắm chặt kẹo que, cắn răng tỏ ra hung ác.

Lập tức phát động năng lực với tốc độ cao nhất!

Borseluni chỉ khẽ nhấc ngón trỏ, thập tự quang mang điên cuồng lấp lóe!

"Hưu -- "

Đúng vào lúc này.

Bánh kẹo hóa thành hàng rào rắn chắc bay vọt lên! Vô cùng đúng lúc.

Nhưng tựa hồ cũng vô ích.

Tia sáng laser chỉ bị cản lại trong chốc lát, liền phá tan bức tường bánh kẹo. Thẳng tắp đâm vào ngực Perospero!

Ngay sau đó.

Như một xâu kẹo hồ lô.

Các thành viên đứng phía sau đều bị Laser xuyên qua.

"Ầm ầm!!!"

Cuối cùng Laser đập vào bức tường kính, bùng nổ ra sóng chấn động mãnh liệt. Giờ khắc này.

Phảng phất cả kính thế giới đều đang run rẩy! Mà đây chỉ mới là bắt đầu.

Ngay sau đó... Là từng loạt bắn phá điên cuồng, lạnh lùng vô tình cùng những trận nổ dữ dội! Quang mang.

Tràn ngập khắp kính thế giới!

Sức mạnh đỉnh tiêm siêu cấp nghiền ép. Bắt đầu!

Một lúc lâu sau.

Khi nhóm Oven vội vã chạy tới tiếp viện.

Kính thế giới đã hỗn loạn bừa bộn, vải rách cùng tàn lửa cháy văng tung tóe khắp nơi, khiến bọn hắn đều ngây người.

Thê thảm.

Khắp nơi đều có thể thấy huyết vụ, làm ánh mắt mấy người đỏ ngầu đầy tia máu! Cái này.

Mới bao lâu trôi qua chứ?.

=== Chương 176: Song hoàng kết thúc! Không kịp chờ đợi Beckman! ===

Tiếng nghiến răng ken két cùng tiếng nắm chặt nắm đấm vang lên đầy tức giận.

Lửa giận tràn đầy lồng ngực của bọn họ và Oven. "Hưu từng cái "

Đột nhiên...

Một đạo chớp lóe ngưng tụ tại phương xa.

"U, các ngươi tới chậm a."

Nàng đưa tay giơ thấu kính lên. Áo không dính máu.

Phảng phất như vừa làm xong một chuyện bé nhỏ không đáng kể. Nụ cười cũng rất nhu hòa.

"Không nghe lời bọn nhỏ, đều bị ta dọn dẹp sạch sẽ nữa nha."

"Ngươi. Ngươi đáng chết!"

"Chúng ta sẽ để ngươi trả giá thật lớn!"

Tam tử Daifuku cùng tứ tử Oven tiến lên một bước, trán gân xanh nổi lên.

"Ma Nhân Thú!!"

"Nhiệt độ cao trảm kích!!!"

Daifuku hai tay ma sát trên người, rất nhanh liền triệu hoán ra một cái đèn ma. Oven thì vận dụng năng lực Atsu Atsu no Mi.

Đem nhiệt lượng gia tăng lên trên đại đao, hỏa diễm quấn quanh, bổ mạnh về phía trước.

"Thật sự là mấy nam nhân nóng nảy xao động."

Borseluni lắc đầu: "Các ngươi là băng hải tặc BigMom đã tới.. Liền phải chuẩn bị "

Chuẩn tên a, tất cả mọi người đều là người trưởng thành.

Phải biết tự mình phụ trách cho hành động của bản thân. Giờ phút này.

Ngay bên phía các thành viên gia tộc băng hải tặc BigMom, trận chiến giữa Sakazuki-hime cùng BigMom.

Cũng đã bước vào giai đoạn gay cấn! Nhưng bên sau.

Rõ ràng là không còn bao nhiêu tâm tư nữa, dù sao.

Mỗi một phút mỗi một giây.

Đều có nhi tử, nữ nhi mà nàng âu yếm vì đó mà chết đi, cho nên.

Càng là để ý.

Cũng càng là lo lắng!

"A!!"

"!"

BigMom gào thét một tiếng, chém lui rồi lập tức muốn xoay người lại trợ giúp. Không ngờ.

Phi thuyền lúc này lại thẳng tắp rơi xuống boong thuyền.

Là một thân ảnh khiến BigMom vô cùng quen thuộc.

"Râu Trắng?"

"Không, không có khả năng! Ngươi lão già này làm sao còn chưa có chết?!"

Mặt béo BigMom run lên.

Cho dù đợi đến khi nàng nhìn rõ khuôn mặt cùng hình thể đối phương, có chút nhẹ nhàng thở ra. Nhưng trong lòng.

Cũng chưa từng có nửa phần thư giãn. Trong Kenbunshoku của nàng. Trên Phương Chu.

Hắn giống như một mặt trời lửa nóng cực kỳ bắt mắt. Che phủ hết thảy!

"Đáng chết, các ngươi Roding băng hải tặc rốt cuộc muốn làm gì?" Nàng nặng nề, khó hiểu hét lên.

BigMom sắp điên rồi. Đám gia hỏa này.

Rốt cuộc còn muốn mô phỏng, phỏng chế ra bao nhiêu nhân tài cam tâm a?

"Làm cái gì? Rất đáng tiếc... Ngươi không thấy được."

Râu Trắng Nương nhảy lên mà đến.

Năng lượng ba động vượt quá tưởng tượng, bởi vậy bộc phát ra ngay sau đó.

BigMom lúc mới đầu còn liên tiếp gào thét.

Ngay sau đó.

Thanh âm liền càng ngày càng thấp.

Cho đến khi...

Hoàn toàn tiêu tán xuống dưới. Không biết đã qua bao lâu.

Toàn bộ băng hải tặc BigMom, kể cả một bên thế lực khác đều triệt để không còn động tĩnh.

Biển cả.

Lại lần nữa khôi phục yên bình, đến tận đây.

Trên biển, song hoàng.

Những cường giả từng thống trị một nửa thổ địa Tân Thế Giới. Mai táng tại dị biển.

Rất nhanh.

Xong việc, chúng nữ trên phi thuyền điều khiển, áp xuống phía Đỏ đoàn cùng Trắng đoàn. Đỏ đoàn đoàn phó.

Benn  Beckman.

Càng là không kịp chờ đợi, cất cao giọng hô.

"Roding thuyền trưởng, ta biết ngươi ở phía trên! Có thể xuống đây một lần?"

Ngữ khí của hắn.

Đã hòa hoãn đi rất nhiều.

Chủ yếu là không hòa cũng không được a. Cùng toàn bộ cao cấp chiến lực Hải quân bản bộ cứng rắn đối kháng, lại cường sát hai Tứ Hoàng. Dạng bá chủ băng hải tặc như vậy.

Đổi là ai mà không sợ.

Trong lịch sử.

Đã từng có băng hải tặc nào mạnh như vậy? Phát triển nhanh như vậy?

Ngay cả thời kỳ toàn thịnh của băng hải tặc Rocks, e rằng cũng không cách nào so sánh! Lúc này.

Trắng đoàn cũng chăm chú nhìn lên phía trên. Ace cùng lão cha chết. Đại thù đã báo.

Bọn hắn nên đi xử lý hậu sự, tổ chức tang lễ. Nhưng trước đó.

Chẳng phải nên báo đáp một vị ân nhân trước sao?

Dù sao nếu không có Roding bọn hắn, Trắng đoàn khả năng đã lâm vào hiểm cảnh. Mặt khác.

Còn có một người.

Một nữ nhân. Cũng khiến bọn hắn cực kỳ để ý! Phi thuyền lơ lửng đáp xuống.

Trước mắt, ba chiếc thuyền hải tặc đại diện cho sức chiến đấu cao nhất trên biển, như vậy hội tụ cùng một chỗ. Tiếp đó, vẫn cuồng.

Trên Phương Chu Châm Ngôn, hai người nhảy xuống. Một người rơi xuống thuyền Đỏ đoàn. Một người rơi xuống thuyền Trắng đoàn. Hai người.

Một trước một sau.

Phân công vô cùng rõ ràng.

Tựa hồ như muốn sớm xử lý xong mọi chuyện, không muốn tiếp tục lưu lại thêm nữa..

=== Chương 177: Đến đúng lúc thật tốt! Không thể trở về được?? ===

Vùng biển này là khu vực do Hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới quản lý, cách đó không xa chính là Marineford đã bị đánh bom phá hủy, hiện tại mọi người đều mệt mỏi.

Chiến lực đang ở vào thời kỳ suy yếu.

Vạn nhất Chính Phủ Thế Giới lại nảy ra ý đồ xấu gì, còn chuẩn bị thứ gì phía sau, tuy mọi người đều không sợ.

Nhưng.

Dù sao cũng khá phiền toái, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không phải sao?

"Đông - "

Roding nhảy lên thuyền Tóc Đỏ.

Buông tay cười nói: "Thật không ngờ... Chuyện lại phát triển thành ra như vậy a."

"Chúng ta cũng không ngờ."

Beckman trầm giọng nói: "Lúc trước chúng ta biết được mục đích của băng hải tặc Bách Thú sau... Là muốn trước "

"Chỉ là không nghĩ tới, hắn lại liên thủ với băng hải tặc BigMom."

Hai đoàn liên thủ.

Bọn họ căn bản không ngăn nổi, chỉ có thể kéo dài chiến tuyến ở xa xa, sau khi thấy Marco cùng Roding mới nhân cơ hội tới gần.

Chỉ là không hề nghĩ tới... Biến cố đột ngột bùng nổ! Rõ ràng là bọn họ muốn làm dịu chiến tranh.

Thuyền trưởng thì bị người dùng "một loại" năng lực nào đó xử lý không nói. Còn Roding.

Thế mà còn diệt song hoàng?! Đánh lui Hải quân.

Chuyện này hoàn toàn khác với những gì bọn họ dự đoán! Có thể đoán được rằng.

Rất nhanh thôi.

Sự kiện lần này căn bản không cần chờ lên men, đã đủ để chấn động toàn bộ thế giới. "Không, ta nghĩ ngươi hiểu sai ý ta rồi."

Roding khẽ lắc đầu: "Chỉ là không ngờ, ta lại sớm hơn dự tính nhiều như vậy... giải quyết Kaido và BigMom." Đám người Tóc Đỏ nghe vậy, thân thể đều khẽ run.

Lời này.

Cũng chỉ có hắn mới dám nói, đổi thành người khác.

Bọn họ chắc chắn sẽ cười nhạo cho một trận! Thật ra thì...

Nếu như là lúc trước, bọn họ cũng sẽ cười. Dù sao chênh lệch thực lực bày ra ở đó.

Nhưng bây giờ người ta đã dùng hành động chứng minh, thật sự đã đánh ngã "Khụ khụ."

Beckman ho khan một tiếng, kéo lực chú ý của mọi người trở lại.

"Roding thuyền trưởng, ngươi trước đó từng nói rồi a."

Hắn chỉ chỉ người đang tựa trên lan can, vẻ mặt đầy hứng thú: "Nói gì?"

Roding sững sờ.

"Chúng ta giúp ngươi kéo chân cho, ngươi cũng nên thực hiện lời hứa... Biến thuyền trưởng trở lại đi."

"Biến cái gì?"

"Biến về nam nhân!"

Beckman nhắm mắt nói. Cái tên này.

Là cố ý diễn cảnh này cho cả băng bọn họ phải xem cho bằng được à?

"Uy uy uy, cái gì mà gọi là biến ta trở về nam nhân chứ."

Shenks mang dép lê.

Lộ ra mấy ngón chân bóng loáng bước tới: "Ta vốn là nữ nhân a, chẳng lẽ còn muốn ép ta biến thành nam nhân sao?"

Nàng cười rất đẹp.

"Ngươi biết ta không phải có ý đó mà."

Beckman che mặt quay đầu đi, cố không nhìn thẳng thuyền trưởng nhà mình: "Còn nữa... Có thể đừng dùng gương mặt này nói chuyện với ta được không? Hoặc là... Cởi quần áo thuyền trưởng ra."

"Beckman, ta cảm thấy thuyền trưởng thành như vậy cũng không tệ a!"

"Đúng đó đúng đó... Đương nhiên, tiền đề là nàng thật sự là bản thân thuyền trưởng!"

Mấy tên hạch tâm thuyền viên nhao nhao ồn ào.

Bất quá không bao lâu sau.

Đám người Tóc Đỏ cũng dần lắng xuống. Đùa thì đùa.

Trong lòng.

Bọn họ dĩ nhiên không hề mong lão đại của mình là một nữ nhân. Không nói đến chuyện sau này truyền ra ngoài.

Đó là chuyện phía sau.

Trước hết.

Bản thân bọn họ trong lòng đã không chấp nhận nổi rồi. Đây chẳng phải là đùa quá trớn sao!?

Thuyền trưởng đã cùng mọi người sớm chiều ở chung, sinh hoạt mấy chục năm. Đột nhiên...

Giới tính lại thay đổi?

Về sau mỗi ngày vẫn phải đối mặt, chuyện này bảo ai chịu cho nổi a!

"Ta nghe nói."

Shenks không để ý đến chuyện khác, mà nghiêm túc nhìn về phía Roding: "Là ngươi làm ta thành ra thế này a?"

Beckman cũng chen vào nói: "Roding thuyền trưởng, ta nghĩ ngươi là người giữ chữ tín."

"Ta đương nhiên sẽ không nói dối."

Roding nhún vai: "Không thì... Ta đã trực tiếp đi thẳng rồi, còn ở lại đây cùng các ngươi tán gẫu làm gì?"

"Vậy ngươi..."

Còn không mau biến lại đi!

"Lúc đó ta hình như chỉ nói là sẽ suy nghĩ một chút mà?"

Roding lắc đầu cười nói: "Trước hết, thật xin lỗi, Shanks tạm thời không thể đổi về."

Ăn ngay nói thật.

Chuyện này đều là do thay thế khí làm, đều là hoán đổi vĩnh viễn. Hắn cũng không có cách nào.

"Cái gì?"

Beckman nhíu chặt mày, túm lấy đai lưng bên hông: "Không thể trở về được?"

=== Chương 178: Khó xử Tóc Đỏ đoàn? Shenks cười nhạo! ===

Shenks khoanh tay trước ngực.

Nàng cũng đã nghe được ít nhiều chuyện liên quan tới thế giới này. Hiểu ra rất nhiều điều, ngoài chuyện đổi thân thể ra.

Thế giới này và thế giới gốc của nàng ít nhất có chín phần giống nhau! Đơn giản mà nói.

Chỉ là trục thời gian đang nằm ở tương lai, nàng tin như vậy.

Bởi vì mấy người mặc quần áo như thuyền viên của mình này, kể lại chuyện quá khứ không hề có chút sơ hở nào.

Ngay cả chuyện tương lai.

Mình lấy cánh tay chắn cho Luffy, vân vân vân vân.. Cũng đều nói ra, khiến nàng phải suy nghĩ rất lâu.

Còn có chiếc thuyền Red Force này, nàng đi xem qua một lần, cực kỳ giống. Nhưng cũng không hoàn toàn y hệt.

Trang trí, họng pháo, khoang thuyền, từng phương diện một. Hoàn toàn là phiên bản đã được nâng cấp của chiếc trước đó!

Được cải tiến gia cố rất nhiều. Thử hỏi. Lại có năng lực nào có thể trong nháy mắt đổi ngược mọi thứ trở về trước đó.

Nếu có người nói với nàng về cái gọi là thế giới song song.

Shenks nhất định sẽ cho rằng đối phương đang nằm mơ giữa ban ngày, còn bây giờ.. Nàng lại hoài nghi chính mình đang nằm mơ giữa ban ngày!

"Đó cũng không phải mơ."

Roding nhìn ra suy nghĩ của nàng: "Đương nhiên, các ngươi giúp ta ghìm chân BigMom. Dù nói thế nào đi nữa. Cũng xem như giúp ta."

Nghe vậy.

Lông mày Beckman nhíu lại.

Sau lưng Đỏ đoàn, các cán bộ cũng ngừng hô hoán, đây là.. có hi vọng sao?

Nếu có thể lựa chọn, bọn hắn chắc chắn không muốn cùng băng hải tặc Roding phát sinh bất kỳ xung đột nào, dù cho bên kia vừa trải qua luân phiên đại chiến.

Thực lực khẳng định đã giảm mạnh.

Nhưng bọn hắn ít nhiều vẫn còn năng lực để ra tay, dù sao thì.

Băng hải tặc BigMom mới vừa bị diệt. Ví dụ còn ngay trước mắt a.

"Ân. Nếu có cách đổi lại được.. Ta sẽ tới tìm các ngươi đầu tiên."

Roding hai tay đút túi, nhìn về phía Yasopp bọn hắn: "Còn về chuyện bây giờ. Như các ngươi nói, có một nữ thuyền trưởng xinh đẹp cũng không tệ đúng không?"

"Uy, chúng ta vừa rồi chỉ đùa thôi mà!"

"Để nữ nhân làm thuyền trưởng, chuyện này căn bản không tưởng tượng nổi a!"

"Không sai, chuyện đó tuyệt đối không được!"

.. * Đám người Tóc Đỏ đoàn vội vàng khoát tay. Nếu để chuyện này truyền ra ngoài. Căn bản là không thể giấu được, dáng vẻ bên ngoài, cách ăn mặc, lại để thuyền trưởng nhà mình trước ngực lắc lư một đôi quả cam như thế thì biết làm sao? Trói lại?

Mấu chốt là trói không nổi a, đến lúc đó vừa xuất hiện trước mặt người ta.

Vứt đi mất mặt mũi, sẽ không chỉ là một người.

Mà là..

Mặt mũi của cả đoàn bọn hắn a!!!

"Thật đúng là nhìn lầm các ngươi, Yasopp, Lucky  Roo, Hongo.."

Shenks liếc qua từng người, lắc đầu: "Ở một góc độ nào đó mà nói, bỏ qua yếu tố thế giới... Ta chính là thuyền trưởng của các ngươi. Chỉ đổi mỗi giới tính đã rất mất mặt sao?"

Nói xong.

Nàng còn rất sinh động mà xoay người, lộ ra một chiếc răng khểnh,"Ách.."

Có người suýt nữa phun máu mũi.

Ai bảo thuyền trưởng lại thành ra như hôm nay.

Bọn hắn nói thế nào cũng phải mời được một Họa Sĩ tới, Shenks thu liễm lại một chút: "Còn nữa, rõ ràng là nữ nhân càng có thể làm được nhiều chuyện hơn, càng tự do hơn a?!"

"Ta vẫn rất khó hiểu, vì sao lại để mấy nam nhân các ngươi xông pha bên ngoài."

"Nữ nhân ở đây, thật sự là không ra gì."

Từ xưa đến nay, người làm nên đại sự, cái nào mà không phải nữ nhân đâu. Vua Hải Tặc là một nữ nhân, năm kẻ cầm quyền cao nhất của Chính Phủ Thế Giới cũng là! Tất cả những điều này đều chứng minh rằng... Nữ nhân.

Phải giỏi hơn nam nhân! Phải gánh vác nhiều trách nhiệm hơn mới được! Đám cán bộ Đỏ đoàn nhìn nhau.

Không biết nên nói gì cho phải.

"Lão đại, trước đó không phải đã giải thích rồi sao? Chúng ta không có ý đó a."

"Thế giới bên này là nam giới làm chủ!"

"Đúng vậy a, hơn nữa chúng ta cũng đâu phải ghét bỏ ngươi... Ngươi đã là nữ, hắc hắc, chúng ta thương còn không kịp nữa là."

"Làm thuyền trưởng, không chỉ phải đẹp, còn phải xông pha tuyến đầu! Ngươi như vậy thì.."

"Nữ nhân không phải sẽ thường xuyên bị cái kia a? Ngươi nói vạn nhất lúc đó có chuyện khẩn cấp, lão đại ngươi..."

"...."

Nghe các huynh đệ vượt thế giới nói với giọng bối rối. Shenks quay lưng về phía bọn hắn.

Suýt nữa thì phì cười thành tiếng.

Nàng đúng là lần đầu tiên thấy mấy tên này chật vật như vậy. Đều muốn khuyên mình rời đi?

Trong ý nghĩ ấy.

Môi đỏ của nàng khẽ cong lên, bỗng nói: "Thế nhưng mà... Ta thấy thế giới này rất thú vị, chờ thêm một thời gian nữa cũng không tệ đâu tám."

=== Chương 179: Lên thuyền ta nói chuyện đi! Uống rượu một mình, thật không có ý tứ a! ===

"Ngài cần phải suy nghĩ cho kỹ."

Lucky  Roo bọn người mặt đều tối sầm. Cô nàng này.

Chẳng lẽ thật sự muốn bám trụ ở chỗ này?

Nam nhân với nam nhân, thân cận thì có thể nói là hảo huynh đệ. Chuyện này không có gì.

Nhưng nàng lại là một nữ nhân như thế.

Nếu mọi người cùng nàng thân cận... Vậy thì không còn là anh em mở tiệc uống rượu nữa.

Mọi người để trần cơ ngực, bắt đầu thoải mái uống rượu. Còn nàng thì sao?

Chẳng lẽ cũng đi theo?

Như vậy thì còn ra thể thống gì a!

Vạn nhất lại có tên nam thuyền viên uống say, đối với thuyền trưởng làm ra chuyện không tốt thì sao. Ừm.

Điều này ngược lại cũng không cần lo lắng, trải qua trận chiến trước đó, bọn hắn đối với thực lực của Shenks cũng đã tâm phục. Có thể đơn đấu BigMom, thực lực vẫn cường hãn như thế, cũng không sợ người khác. Nhưng mà..

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

"Các ngươi đám gia hỏa này."

Shenks quay đầu lại cười: "Vừa rồi ta chẳng qua chỉ đùa một chút thôi."

Nụ cười này.

Làm người Đỏ đoàn nhìn mà ngây người.

Lúc Tóc Đỏ vẫn còn là nam nhân, mọi người căn bản không quan tâm dung mạo của hắn, dù sao tất cả đều là hán tử, ai mà đi để ý mấy thứ đó??

Không ngờ.

Ở một thế giới khác, sau khi thuyền trưởng biến thành nữ nhân. Lại có thể xinh đẹp đến thế!

Khụ khụ.

Nếu không phải nội tâm còn có lương tri cùng nghĩa khí ước thúc, bọn hắn sợ rằng thật sẽ nảy sinh những ý nghĩ không tốt.

Shenks thu lại nụ cười, quay đầu nhìn sang một bên: "Roding tiên sinh, ta nghĩ chúng ta hẳn là nên hảo hảo tâm sự."

Có thể đánh bại song hoàng.

Lại còn mang nàng tới nơi này. Tất cả những điều này.

Nhìn qua đều khó mà tin nổi. Nhưng hết thảy đều thật sự phát sinh, mà đầu mối.

Đều ở trên người nam nhân thần bí này.

Roding nghe giọng nói trong trẻo của nàng, trầm ngâm một lát rồi cười nói: "Vậy thì lên thuyền ta trò chuyện đi."

Vốn dĩ hắn còn muốn cự tuyệt cơ.

Bất quá.

Nghĩ nghĩ lại. Người ta đã bị mình kéo tới đây.

Giờ mà phủi mông một cái rời đi, chẳng phải quá không có trách nhiệm sao. Trò chuyện một chút.

Cũng là nên.

Mặt khác. Trừ Tứ Hoàng ra, cái cơ cấu gọi là Shichibukai cơ bản cũng coi như không còn giống như trước.

Thế giới mới e rằng sẽ lại dấy lên phong ba, mà hiện tại trong tình thế Hải quân nguyên khí đại thương, đối với một số thế lực mà nói. Ngược lại lại là một cơ hội.

Tỉ như loại thế lực như quân cách mạng. Nói đến đây.

Roding cũng đã có dự tính.

Hắn chuẩn bị tìm thời gian, gom lại một thế lực đập bàn của thế giới mới! Đánh thẳng vào Chính Phủ Thế Giới.

Hoặc là...

Tiêu diệt Thiên Long Nhân đang khống chế Chính Phủ Thế Giới! Đổi một nhóm kẻ cầm quyền!

Mà đối mặt với lực lượng chưa rõ kia, chỉ dựa vào một mình hắn cùng một đoàn thủ hạ. Vẫn còn hơi thiếu.

Cho dù đến lúc đó thật sự đánh sụp được, cũng phải suy nghĩ kỹ chuyện sau đó. Đến lúc ấy chỉ dựa vào mấy người bọn họ....

Quản lý Tứ Hải cộng thêm Grand Line, làm sao có thể a. Thế giới hỗn loạn như vậy, hắn dù có đánh sập xuống, thì thế nào, chẳng phải cũng chỉ là tạo ra hỗn loạn lớn hơn thôi sao. Cần phải dựng nên thế lực thuộc về chính mình!

"Ta đi lên trước."

"Tư -- "

Hồ quang điện lóe lên.

Roding biến mất ngay tại chỗ. Người Đỏ đoàn.

Đều đưa ánh mắt nhìn về phía Shenks.

Beckman nhíu mày: "Ta cùng ngươi đi một chuyến a."

"Sao vậy, ngươi còn không yên tâm ta?"

Shenks khẽ lắc đầu. Không yên tâm? Câu này. Chẳng biết vì sao. Nghe thì hết sức bình thường.

Nhưng liên tưởng đến việc Shenks là nữ nhân, Beckman luôn cảm thấy có chút không thoải mái. Một bên khác.

Người tiến về phía thuyền Trắng đoàn chính là... Là Râu Trắng Nương. Đây cũng là an bài của Roding.

Dù sao cũng không thuộc cùng một thế giới, chuyện nên kết thúc.. Vẫn phải kết thúc. Lúc này.

"Lộc cộc lộc cộc.."

Râu Trắng Nương ngồi xếp bằng trên boong thuyền, uống xong bát rượu trong tay xong, liền sảng khoái cười lớn: "Vẫn là mùi vị kia a."

Nàng nhớ lại trước kia.

"Đã từng ta cũng có người nhà và băng hải tặc, giống như cha của các ngươi cũng có các ngươi vậy."

Nói xong.

Thấy mọi người vẫn ngồi yên, cúi đầu bộ dạng cung kính vâng lệnh.

Nàng cười ha hả một tiếng: "Rượu.. Nếu chỉ có một mình lão nương uống, vậy thì quá nhàm chán a."

=== Chương 180: Lão đại bị ngoặt chạy?? ===

Sau khi trải qua chiến đấu.

Giờ phút này trên người bẩn thỉu của đám người Trắng đoàn, nghe vậy đều thấy sống mũi cay cay. Trong mắt mang theo một tia không nỡ.

Uống xong rượu.

Marco cùng Vista bọn người thì trầm mặc.. Đều không nói một lời. Râu Trắng Nương thấy vậy.

Môi đỏ khẽ cong thành một vòng trăng khuyết.

"Đều không nói gì sao? Ta chưa từng có một đám nhi tử câm điếc a. Cô lạp lạp lạp." Đám người nghe xong.

Cũng đều bật cười. Chỉ là..

Cười cười rồi lại bỗng nhiên khóc lên.

"Ngươi khóc cái gì, thật là vô dụng!"

"Ngươi cái tên này, chẳng phải cũng đang cắn môi nhẫn nhịn sao?"

"Thật sự là mất mặt!"

"..

Bầu không khí trầm lắng của Trắng đoàn dần dần sinh động trở lại. Khác hẳn với cảnh náo nhiệt đùa giỡn bên Đỏ đoàn.

Người Trắng đoàn đã từng mất đi lão cha một lần, mà lần này lại mất đi.

Mới hiểu thế nào là trân quý. Bọn hắn hy vọng.

Nữ nhân trước mắt có thể ở lại lâu hơn. Dù là nhận làm mẹ cũng được! Bởi vì mọi người.

Thật lòng xem nàng như một trưởng bối! Một vị trưởng bối.. Giống như lão cha. Bọn hắn cũng hy vọng.

Thời gian có thể trôi chậm thêm một chút.

Lần gặp mặt vượt qua không gian thời gian này, không cần trôi đi nhanh như vậy.

"Tốt rồi, tiếp theo các ngươi còn có rất nhiều chuyện phải xử lý a.. Ta cũng không làm chậm trễ các ngươi nữa."

Râu Trắng Nương lắc đầu, đứng dậy một mình đi về phía mũi tàu.

"Ngài muốn đi sao?!"

"Ngài.. Không ở lại thêm một chút sao?"

"Ngài."

"Hô -- " Bỗng nhiên.

Một trận gió đêm thổi tung áo choàng của Râu Trắng Nương. Nàng đưa lưng về phía đám người.

Nhìn ra biển cả dưới bầu trời dần dần tối lại.

"Con đường đời phía trước của các ngươi còn rất dài, cũng có con đường riêng của mình."

Nàng hơi nghiêng đầu.

Lộ ra một nụ cười, sau đó trực tiếp phóng thẳng lên trên, bay về phía sau lưng nhóm đội trưởng phiên đội.

Lúc này, bọn họ đã sớm nước mắt giàn giụa.

Marco càng nhịn không được nhảy lên mũi tàu, đón gió biển cuồn cuộn hét lớn: "Mọi người.. Còn có cơ hội gặp lại ngài nữa không!!!"

"Đông -- "

"Có lẽ vậy."

Râu Trắng Nương nhảy lên phi thuyền, thấp giọng đáp một câu.

Lúc này.

"Uy uy uy, có thể kéo bọn hắn về làm thành viên dưới trướng mà."

Dofla cười bước tới: "Dù sao. Cũng là thuyền viên Râu Trắng không phải sao? Ít nhiều cũng có chút chiến lực."

"Ngươi thật là biết tính toán."

Bugme cười hì hì, liếc nàng một cái.

Đúng lúc này.

"Đông!"

Lại một tiếng vang trầm, cắt ngang cuộc nói chuyện của mấy người.

"Ngươi là.. Shenks!"

"Bugme?? Ngươi cái tên này sao lại ở chỗ này?" Hai nữ đều sửng sốt trong chớp mắt.

Lúc này, phía dưới Đỏ đoàn thấy Shenks đi lên xong, lại mơ hồ cảm giác như thiếu mất cái gì đó.

"Không sao, cũng không phải không xuống được."

"Ha ha, đúng a.. Sau khi xuống rồi, nói không chừng lại biến trở lại nữa nha?"

Mọi người cười.

Nhưng rất nhanh.

Liền không cười nổi nữa.

Bởi vì phi thuyền ngay khi Shenks đặt chân lên, chưa qua mấy giây liền "Hưu" một cái bay mất. Không sai.

Chính là bay mất!

Mang theo cả Shenks! Giống như bị bắt đi vậy! Chỉ trong chớp mắt, đã biến mất vô tung vô ảnh! Beckman cũng tròn xoe mắt nhìn. Đây là... Làm sao mà thành ra như vậy??

"Lão đại bị ngoặt chạy?"

"Đùa gì vậy a, sao vừa mới đi lên đã đi luôn rồi!"

"Là giả lão đại sao?"

"Không có đạo lý.. Thực sự không có đạo lý a, vậy thì lão đại thật của chúng ta đâu!!"

"Không phải nói đang ở thế giới khác sao?"

"Chuyện hoang đường như vậy ai mà tin a!!"

"Có lẽ là bị thôi miên, chỉ nhớ chuyện trước đó. Dù sao cũng có thể từng cái đối chiếu."

"Hiện tại lão đại là thân nữ nhi, đang ở trên thuyền Roding băng hải tặc, nếu như bị.."

"Im ngay, đừng nói nữa!"

"Mau mau mau, tăng tốc chạy về hướng bên kia cho ta!"

"...."

Một đám người ầm ầm nhốn nháo.

Có người chỉ huy điều khiển con thuyền lao về phía nơi phi thuyền biến mất. Nhưng mà..

Thì có ích lợi gì chứ?

Người ta bay đi từ lâu ngay cả cái bóng cũng không thấy, đừng nói có đuổi kịp hay không. Chỉ riêng tốc độ đó.

Cũng đủ khiến người ta tuyệt vọng a!.

=== Chương 181: Ra roi thúc ngựa Morgans! Mấy cú bùng nổ tin tức lớn! ===

Nghĩ đến lão đại bây giờ trở thành một cô gái yếu đuối rồi a.

Thật ra cũng không yếu. Nhưng hai quyền khó địch bốn tay a!

Lỡ như bị đánh thành trọng thương rồi bị trói lại, ai biết tên Roding kia sẽ gây ra chuyện gì? Giờ phút này.

Ngay cả Trắng đoàn đám người đều bị nó hấp dẫn. Đều nhao nhao đưa ánh mắt nhìn sang.

Bọn hắn thấy vậy.

Giống như hiểu ra được cái gì, trong lòng thoáng có một chút an ủi.

"Uy, các ngươi cái vẻ mặt kia là có chuyện gì a."

"Chính là, lão đại chắc chắn sẽ bị chúng ta tìm tới!"

"..."

Đỏ đoàn đều là một bộ dáng khó chịu. Ngay lúc này.

Beckman phất tay cắt ngang bọn hắn đang nói tiếp.

Liền lấy ra một tờ giấy hình vuông trắng như tuyết, thẻ này.

Lúc này đang chậm rãi trôi về một phương hướng: "Đây là Sinh Mệnh thẻ!"

"Là của lão đại sao? Cứ như vậy... Liền biết phương hướng a."

"Ừ. Chính là hắn."

Ánh mắt Beckman sắc bén: "Trước đó ta vẫn luôn quan sát, mặc kệ nàng đi đâu.. Sinh Mệnh thẻ đều chỉ về hướng bên này."

Đúng lúc hướng phương hướng phi thuyền rời đi tung bay.

"Lên đường!"

Beckman vẫn rất trầm ổn: "Mục đích của chúng ta.. Cũng thay đổi một chút."

"Tốt!!!"

Đám người cao giọng đáp lại.

Tất cả mọi người đều không có ý kiến gì, thuyền trưởng không có ở đây thời điểm.

Đa số mưu lược cùng phương hướng đều là do Beckman, phó thuyền trưởng này, trù tính cùng dẫn đầu. Có thể nói.

Nếu như đem Shenks sáng sủa khoái hoạt, ưa thích yến hội so sánh là "Mặt trời" mà nói, thì Beckman ít lời nhưng lại không kém phần uy nghiêm liền là "Mặt trăng". Hiện tại cái trước rời đi.

Cái sau liền là thực sự xứng danh lão đại!

Tự nhiên hết thảy đều phải nghe hắn, lấy hắn làm chủ! Kỳ thật.

Dù là Beckman tỉnh táo, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ vì chuyện thuyền trưởng biến thành nữ nhân.

Sau đó lại bị băng hải tặc mạnh nhất mới nổi bắt cóc. Cái này đều..

Cái gì cùng cái gì a?!

Nhưng hắn là thuyền phó, tự nhiên là không thể biểu hiện ra ngoài giống người khác.

"Hy vọng.. Đừng phát sinh chuyện gì a."

Hắn hơi thở dài một hơi.

Băng hải tặc Tóc Đỏ nếu như không có Tóc Đỏ. Vậy còn kêu cái gì băng hải tặc Tóc Đỏ đâu?

Nói đến đây.

Bây giờ Tứ Hoàng đi tới ba cái, liền ngay cả nhà mình thuyền trưởng cũng thay đổi trở thành nũng nịu nữ nhân có thể dự đoán đến.

Hôm nay phát sinh hết thảy bị người biết được, đặc biệt là tin tức lớn Morgans biết được lời nói ngày mai.

Toàn bộ thế giới đều sẽ bị một lần phân loạn báo chí đổi mới lại! Thời đại.

Cũng sẽ lần nữa bùng nổ một cái tiếp cận vô chủ thế giới mới? Tuyệt đối sẽ để hải tặc nhóm càng thêm điên cuồng!

"Hải quân giấu diếm được sao?"

Beckman tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa một chiếc phi thuyền. Trên xuống.

Chính là Morgans!

Hình như còn đang hướng bên này ngoắc chào hỏi, vô cùng kích động.

"Tên kia, thật không sợ chết sao?!"

Ngày kế tiếp.

Tin thời sự, báo... Đều vội vã ra roi, thức đêm chế tạo gấp gáp, phóng viên chạy đến Marineford.

Trong lúc nhất thời.

Các loại đều nhiều đến mức vô số kể!

Mãi đến khi xuất động đại lượng Hải quân, mới đem những người này vây lại ở hải vực bên ngoài nhưng.

Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được.

Morgans đã sớm thu thập xong tài liệu, cả người đều lâm vào trạng thái làm việc điên cuồng bên trong! Chuyện này.

Chính Phủ Thế Giới căn bản là không có cách che giấu. Chỉ là hai ngày.

Gần như các hàng tít kinh hãi bùng nổ trang đầu, bị hỗn loạn gửi đi hướng các nơi trên thế giới!

( Nguyên Hải quân ba Đại tướng một trong Akainu, tân nhiệm năm Đại tướng một trong Fujitora song song bỏ mình! Khánh )

( Kinh! Hải Quân Anh Hùng Garp cùng Hải quân Nguyên soái vì tranh thủ thời gian chạy trốn, bị Roding băng hải tặc toàn diệt! )

( Tam quân tổng soái Cyborg Kong trọng thương ngã gục! )

( Nữ tính Kizaru Đại tướng? Roding đoàn lại thêm hãn tướng! Hư hư thực thực thành lập mới Hải quân? )

( Cuộc chiến thượng đỉnh kết thúc! Hải quân Đại tướng gần như toàn diệt? )

( Râu Trắng chết trận? Roding chính là vương giả mới trên biển! )

( Nữ tính Râu Trắng, Roding băng hải tặc cường giả đỉnh cao! )

( Hải quân đã mất Đại tướng trấn áp biển cả?! Roding băng hải tặc sẽ thống lĩnh Grand Line nửa đoạn trước? )

( Trầm mặc Chính Phủ Thế Giới! Chấp nhận lần này chiến bại?? )

=== Chương 182: Dân thường chất vấn tính chân thực! Đám hải tặc hung hăng kéo tới! ===

Những tin dữ liên quan tới Hải quân khiến dân thường cùng các quý tộc đều hãi hùng khiếp vía. Có không ít người.

Lại càng ngã quỵ trên mặt đất lạnh băng. Không biết phải làm sao.

Cú sốc này thật sự là quá lớn a! Giờ phút này.

Tại Nam Hải, một trong Tứ Hải.

Trên một hòn đảo giữa mùa hạ nắng gắt.

"Làm sao lại.."

"Trận chiến này, Hải quân còn lại được bao nhiêu người!? Chính Phủ Thế Giới sắp sụp đổ sao! Vì sao vẫn không lên tiếng!"

"Có lẽ còn chưa phản ứng kịp a."

"Không, nói cho ta biết đây không phải là thật!"

"Không có Hải quân.. Đáng chết, vậy chúng ta những người gia nhập liên bang này phải làm sao bây giờ!! Vừa mới nộp Tenjoukin chẳng phải là nộp uổng sao?!"

"Roding.. Thật sự quá tàn nhẫn a."

"Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, Vua Hải Tặc còn chưa chắc đã mạnh đến mức đó đi, bọn hắn là muốn lật đổ luôn cả Chính Phủ Thế Giới sao?"

"Hải quân Đại tướng loại quái vật kia một cái chết mất hai cái? Làm sao có thể a! Còn cả Hải quân Nguyên soái..?"

"Nói nhăng! Đây nhất định là báo chí viết bừa!"

"Không sai, loại thứ này chớ cần tin, khẳng định đều là giả!"

"Nhưng Hải quân vì sao lại im lặng?"

"..."

Rất nhiều người ào ra từ trên đường. Như thể hồn vía lên mây.

Thực sự không thể nào chấp nhận được, trực tiếp kéo nhau đến chi bộ đồn đóng quân Hải quân gần đó. Tính hỏi cho ra lẽ!

Đáng tiếc.

Nhận được chỉ là im lặng.

Hoặc cùng lắm là ấp úng, nói lấy lệ mấy câu kiểu chưa nhận được tin tức từ cấp trên. Bọn hắn không dám nói thật.

Nhưng không nói a.

Người ta nhất định sẽ nghi ngờ. Thật khó xử.

Nói dối a. Loại chuyện này căn bản lừa không nổi. Đồng thời cũng sẽ khiến dân thường mất lòng tin với Hải quân. Cho nên.

Bọn hắn cũng là tiến thoái lưỡng nan a. Mà tình cảnh này.

Lập tức khiến tiểu trấn trên đảo bùng lên. Cảm xúc hoảng loạn kia càng tràn lan dữ dội! Sau đó..

Hải tặc liền nhân cơ hội này ập tới tiến đánh! Dù sao có người lo sầu.

Thì cũng sẽ có người vui mừng! Người vui mừng.

Chính là đám hải tặc chuyên làm chuyện xấu, không hề sản xuất gì này! Bọn hắn.

Thế nhưng lại mong thiên hạ càng loạn càng tốt a!

Mà đây cũng là thừa lúc tổng bộ Hải quân vì chiến tranh mà trống vắng, đặc biệt là sau khi biết Đại tướng, Nguyên soái bản bộ đã bị đánh bại. Mới đưa ra quyết định!

Trước mắt đúng là cơ hội ngàn năm có một! Rất thích hợp để một phen cướp bóc lớn a. Trên các hòn đảo còn lại cũng đều xảy ra chuyện tương tự. Hải quân cùng hải tặc giao chiến kịch liệt, còn về phần những thôn trấn nhỏ trên đảo.

Đừng nói bây giờ.

Ngay cả ngày thường vốn dĩ cũng ít khi xen vào.

Lúc này thì càng sẽ không quản! Đối với Hải quân mà nói.

Chủ yếu vẫn là bảo vệ đảo Tenjoukin và các vương quốc.

Mới là quan trọng nhất! Cuối cùng.

Sau khi hải tặc xuất động.

Đa số Hải quân dựa vào súng đạn tiên tiến tạm thời đánh lui được. Nhưng như thế.

Căn bản không phải kế lâu dài. Nếu không thể ổn định lại, mà đúng lúc này.

Quân cách mạng cũng càng thêm hoạt động sôi nổi!

Bọn hắn dù bình thường không lộ diện, nhưng ở mỗi nơi đều có chi bộ. Lần này.

Chính là cơ hội tuyệt hảo. Giúp đỡ dân thường.

Lòng người có thể tận dụng!

Đồng thời.

Tây Hải cùng Bắc Hải cũng giống như vậy. Hải tặc vốn đã nhiều. Lần này.

Lại càng chẳng hề kiêng kỵ! Còn có Đông Hải!

Bao nhiêu năm nay bị Hải Quân Anh Hùng Garp đè ép đến mức không dám ngóc đầu. Kẻ mạnh.

Đều bị xử lý.

Kẻ yếu cũng không dám làm chuyện quá đáng. Lần này.

Đám hải tặc không kiêng nể gì nữa! Ở Đông Hải.

Nhà hàng nổi trên biển Baratie.

Bởi vì chuyện Cuộc chiến thượng đỉnh. Khách hàng chẳng những không giảm bớt. Ngược lại.. điên cuồng tăng lên rất nhiều! Nguyên nhân là..

Chính là do một tờ báo nào đó của Tân Văn Xã tiết lộ, Roding từng làm việc ở tiệm này mấy năm! Trên báo có viết.

Lời đồn cũng có.

Cho nên rất nhiều người ôm tâm trạng hiếu kỳ, nịnh bợ các kiểu, ùn ùn kéo vào nhà hàng. Đặc biệt là sau khi tin tức Hải quân đại bại, biển cả sắp đại biến truyền ra.

Ngay sau đó.

Danh tiếng Baratie càng được thổi phồng! Việc làm ăn.

Thì phải nói là nóng đến mức không dám tưởng tượng nổi!.

=== Chương 183: Nhiệt nghị! Danh tiếng Baratie vang xa! ===

Trong nhà ăn.

"Nghe nói chưa, mấy Hải quân Đại tướng vậy mà đều bị đánh chết!"

"Nghe cái này sao cứ như chuyện tào lao vậy?"

"Tê... Cái đó thật sự là người Đông Hải chúng ta làm sao? Ngay cả Vua Hải Tặc Roger cũng làm không được a?"

"Đâu chỉ, đúng là chuyện xưa nay chưa từng có!"

"Các ngươi đúng là tin tức quá chậm! Không thấy báo mới phát à, Nguyên soái bản bộ Hải quân Sengoku the Buddha cũng đã tuẫn vong!"

"Hải quân Nguyên soái? Là cái nữ Nguyên soái Hải quân kia sao?"

"Chắc cái đó là giả rồi, ta nghe nói là do nội ứng trong Roding đoàn."

"Bọn hắn dã tâm... Chỉ sợ không chỉ là Raftel đại bí bảo đâu."

"Đây là muốn châm ngòi cho thế giới đại tranh chấp sao?"

"Ba!"

"Đừng có nói bậy ở chỗ này, ngươi không biết đây là nơi nào sao!....."

Các thực khách bàn tán chuyện Hải quân với Chính Phủ Thế Giới. Nhưng nhắc tới nhân vật trung tâm.

Không hẹn mà cùng đều xoay quanh Roding, gần như câu nào trong lời nói cũng dính tới hắn. Có một vị khách mang dây chuyền vàng, vừa nghe đối phương nói mấy câu bất lợi cho Roding liền lập tức bị người ta bịt miệng lại.

Ở bên ngoài.

Một mình ngươi lén lút nói còn được, nhưng đây chính là chỗ người ta làm ăn a, bọn hắn có thể mời ngươi đến đây ngồi đã là rất vinh hạnh rồi. Còn dám nói bậy.

Nếu để đầu bếp hay nhân viên phục vụ nghe được, vạn nhất truyền tới tai người ta, ai mà chịu nổi. Ngay lúc này.

"Hưu -- "

Tiếng một quả đạn pháo đỏ rực bắn tới vang lên "Đông -- "

Baratie bắt đầu lắc lư.

Đám người trong nhà hàng giật nảy mình, toàn bộ dừng tay đang ăn lại.

"Đạn pháo từ đâu ra vậy?"

"Trên biển... Là hải tặc sao?!"

Bọn hắn vội vã đứng bật dậy, chen ra bên cửa sổ nhìn ra xa.

"Là thuyền hải tặc, bọn hắn hình như đang đuổi một chiếc thuyền?"

"Là đang đánh cướp thương thuyền sao?"

"Sẽ không chạy đến chỗ chúng ta chứ..."

"Đáng chết, chiếc thương thuyền kia đang chạy về phía bên này!"

"Khoan đã, lá cờ trên chiếc thuyền hải tặc kia... Là Gấu Đen băng hải tặc mới nổi gần đây a!"

"..."

Đám người nghe vậy đều biến sắc. Vốn dĩ.

Bọn hắn cũng không quá lo lắng.

Baratie dám mở nhà hàng ngay trên biển, đương nhiên là có bản lĩnh. Bình thường hải tặc tới.

Cho dù có hung ác hơn chút. Cũng đều đối phó được! Nhưng lần này... Là Gấu Đen!

Đây chính là kẻ chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi đã đánh sập mấy chi bộ, danh tiếng đáng sợ vang xa! Ngay cả chi bộ của Chính Phủ Thế Giới cũng đỡ không nổi.

Baratie.

Có chống đỡ nổi không?

Nhất thời.

Các thực khách hoảng loạn cả lên.

Trong đó có một nhân viên phục vụ, nhìn thấy lá cờ hải tặc kia xong, lại càng không dám chậm trễ, lập tức quay người chạy đi báo cho bếp trưởng. Rất nhanh.

Zeff liền dẫn theo Patty đám người đi ra mũi tàu. Lúc này.

Trên thuyền của Gấu Đen băng hải tặc.

Một nam nhân lông lá um tùm, thân hình cao to, khoanh tay đứng sừng sững ở mũi thuyền.

Bộ dáng như đã tính toán sẵn, thấy Baratie ở xa xa, khóe miệng hắn lại càng nhếch lên. Tựa như đã nảy ra ý đồ xấu gì đó.

"Uy, đó là nhà hàng nổi trên biển a! Lão tử còn chưa đến đó bao giờ hắc hắc..."

"Lão đại là muốn?"

"Đương nhiên là trực tiếp cướp luôn đầu bếp với tài vật! Còn cả đám khách có tiền đang ngồi ăn nữa!"

Thuyền trưởng Gấu Đen ha ha cười lớn.

Lúc này.

Một tên tiểu đệ vội vã chạy tới: "Nhưng mà thuyền trưởng... Chúng ta không thể tới.........."

"Hả, ngươi nói cái gì?"

"Là thế này, có tin đồn nói thuyền trưởng Roding của Roding đoàn,"

Từng từng làm việc ở Baratie mấy năm! Hình như còn được xác nhận. Ngay cả trên báo chí các loại cũng có!

"Roding..."

Nghe tới cái tên này.

Dù là gã mặt to dữ tợn như Gấu Đen cũng không khỏi rùng mình. Tim bỗng đập nhanh lên!

Là Roding nào chứ??

Bên cạnh.

"Yahahaha, đúng là không có cốt khí."

Một tên cán bộ cầm đao cười nhạt: "Huống hồ loại chuyện này... Ai mà tin chứ."

Loại nhân vật như thế.

Thế nhưng là tồn tại ngay cả Hải quân với Chính Phủ Thế Giới cũng không sợ! Trước kia còn thoát được dưới nhiều lần vây quét không nói.

Lần này...

Lại càng trực tiếp chính diện đánh tan bọn chúng!

Làm sao có thể từng ở trong một nhà ăn làm mấy năm, hơn nữa còn chỉ là một nhân viên phục vụ? Nghĩ thôi cũng thấy vô lý.

Cũng chỉ là lấy ra để hù dọa bọn nhóc con. Hắn thì tuyệt đối không tin.

"Đồ ngu!"

=== Chương 184: Đoàn Gấu Đen nịnh nọt! ===

Gấu Đen thuyền trưởng mắng một câu.

Sau đó một quyền đánh hắn bay vào trong boong thuyền: "Lão tử là cơ bắp đại điều, nhưng không phải kẻ ngu. Ngươi là muốn cho ta liều mạng tham gia chuyến phiêu lưu này, đi cướp chỗ mà vương giả trên biển từng dừng lại sao!"

"Muốn chết thì mẹ nó đừng lôi lão tử theo!" Sau lưng hơn mười người giữ im lặng.

Không có bất kỳ động tác gì, dù là tên cán bộ kia cùng mọi người đã sống chung rất lâu. Đây là lạnh lùng sao?

Không.

Mà là gia hỏa này đáng đời!

Bọn hắn lại không có tình cảm gì với tên đồng bạn bị đập chết này.

Quả thật là không có đầu óc! Chuyện này.

Trước khi báo chí đưa tin đã có lời đồn rồi. Mặc dù không biết thật giả thế nào.

Nhưng bây giờ uy danh Roding càng lúc càng lớn, một lần đã leo lên đỉnh cao giá trị hải tặc! Dù chỉ có một khả năng nhỏ nhoi.

Hắn cũng không muốn trêu chọc loại tồn tại như vậy, huống hồ.

Nhà ai tòa báo dám lấy loại chuyện này ra đùa?

"Đừng quản cái chiếc thương thuyền kia nữa, toàn bộ rút lui!"

Gấu Đen vung tay lên, tuy có chút không nỡ chiếc thuyền kia, nhưng hắn không muốn chọc cho người Baratie không vui.

"Là lão đại!"

Phần lớn hải tặc đều thở phào, như trút được gánh nặng. Nếu lão đại thật sự khư khư cố chấp cướp Baratie, bọn hắn sẽ vô cùng khó xử.

"Chờ một chút!"

Gấu Đen lại giơ tay lên một cái, làm đám người đau tim.

Sợ lão đại nhất thời nghĩ quẩn.

Trên mặt Gấu Đen trầm xuống: "Quay lại! Người Baratie khẳng định đã thấy chúng ta! Vừa rồi đạn pháo cũng suýt chút nữa đập trúng bọn hắn, vạn nhất đám người kia ôm hận trong lòng..."

"Lão đại ngươi..."

Đám hải tặc biến sắc.

Nắm chặt đại đao và súng ống trong tay. Lẫn nhau liếc nhau một cái.

Trong mắt bọn họ đều lóe lên một tia sáng, lại không phải chuẩn bị phối hợp lão đại đi giết.

Mà là.

Ngược lại!

Cho dù thuyền trưởng là năng lực giả Trái Ác Quỷ, nhưng nếu mọi người cùng ra tay, vẫn là có hi..

Ngay lúc đám hải tặc căng thẳng, tùy thời muốn động thủ. Một câu nói.

Khiến bọn hắn trong nháy mắt thở phào.

"Cho nên. Chúng ta qua đó xin lỗi!!!"

Thân hình Gấu Đen chợt đứng thẳng, khí thế ép xuống: "Các ngươi sao còn khẩn trương như vậy, chẳng lẽ là không kịp chờ đợi muốn đi cướp người ta?"

Nếu thật sự nghĩ như vậy.

Hắn không ngại dạy dỗ mấy người trước. Đám hải tặc nghe vậy giật mình. Vội vàng khoát tay. May là chưa ra tay. Nếu không...

E là còn không lên nổi đến Headliners, đã không qua nổi thuyền dài.

"Lão đại ngài nghĩ gì thế."

"Không sai, chúng ta cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn."

"Nếu bị loại băng hải tặc kinh khủng kia để mắt tới... Chỉ sợ phái ra một thuyền viên thôi cũng đủ diệt sạch chúng ta."

"..."

Đám người lắc đầu. Bọn hắn dù sao cũng từng xông xáo qua Grand Line.

Sở dĩ quay về.

Chính là vì từng bị Hải quân Đại tướng Kizaru tiện tay đánh tan! Thực lực như vậy.

So với bọn hắn quả thật khác biệt một trời một vực! Một phát laser... Một lần bạo tạc.

Liền khiến đội ngũ thuyền viên ban đầu của bọn hắn, bây giờ mười không còn một! Cho nên...

Bọn hắn đối với khái niệm về thực lực vẫn có một cái nhìn đại khái. Đều là quái vật. Mà Roding thì sao?

Thế mà xử lý mấy tên Đại tướng!

Còn có cả Nguyên soái!

Cái này...

Đã khó mà tưởng tượng nổi. Có thể nói như vậy.

Nếu như người ta muốn phát triển thế lực dưới trướng tại Đông Hải, bọn hắn tuyệt đối sẽ là những kẻ đầu tiên hưởng ứng! Đáng tiếc người ta tám phần là chướng mắt.

Tiếp theo, sau khi đoàn thuyền Gấu Đen đình chỉ pháo kích, chủ động ghé sát vào Baratie.

Sau đó, dưới ánh mắt đầy mộng mị của thực khách Baratie, cùng trước mặt đầu bếp Zeff và mọi người. Bọn họ lên tiếng xin lỗi, một đám hải tặc hung ác còn cúi người hành lễ.

Đặc biệt là sau khi Gấu Đen biết Roding thật sự từng làm việc ở chỗ này, hắn càng thêm kích động.

Trực tiếp trước mặt mọi người vỗ ngực cam đoan. Nếu có việc cần.

Cứ gọi Gấu Đen đoàn bọn họ, đảm bảo sẽ lập tức chạy tới! Sau đó...

Khách sáo một hồi rồi chuồn thẳng. Không dám làm người ta thấy chướng mắt.

Còn về chiếc thương thuyền kia.

Ai còn để tâm nữa chứ. Zeff nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vốn muốn giấu chuyện Roding từng ở chỗ này. Nhưng hôm nay không biết bị ai tiết lộ mấy lần.

Hắn nói không phải.

Cũng căn bản không ai tin.

Giấy không gói được lửa, dứt khoát cứ như vậy.

"Roding tiểu tử kia, lại chạy đến bước này rồi sao."

=== Chương 185: Rung chuyển Đông Hải? Tứ Hoàng chỉ còn trên danh nghĩa?! ===

Zeff thở dài.

Trong lòng phức tạp.

Vừa lạ lẫm. Vừa lo lắng.

Còn có một chút cảm giác thành tựu khó hiểu? Đúng vậy.

Dù sao ai có thể nghĩ tới đứa trẻ từng được mình cứu. Bây giờ..

Lại có thể phát triển đến tình trạng khổng lồ như thế chứ? Dù với hắn quan hệ không lớn a.

Nhưng nhìn người chung quanh thì biết.

So với lúc trước tên thuyền trưởng hải tặc Gấu Đen luôn đứng trước mặt mình với dáng vẻ cung kính, vẫn thấy thoải mái hơn một chút.

Giờ phút này.

Các thực khách sau khi từ trong cơn khiếp sợ kịp hoàn hồn lại. Hai mặt nhìn nhau. Ngay sau đó.

Ánh mắt nhìn về phía Zeff, vị đầu bếp trưởng kiêm lão bản này liền sáng lên, nhưng bọn hắn cũng không dám quá mạo muội. Mà là trước một bước tiếp xúc phục vụ viên.

Để nghe ngóng tình hình một chút.

Nhưng cũng có người càng thêm trực tiếp!

Ba bước gộp thành hai bước liền lao tới, bày ra bộ dạng nịnh nọt, cùng Zeff bọn người bắt chuyện lên, giờ phút này.

Những người trên các thương thuyền tới gần Baratie, cũng kích động, vội vàng đi lên nói lời cảm tạ, sau khi sự kiện lần này truyền ra sau.

Người Đông Hải.

Đối với cái này có độ tin cậy càng ngày càng cao!

Ngay cả quý tộc cùng những kẻ thân phận cấp quốc vương, hễ bị hải tặc tập kích đôi chút, đều đi Baratie đi ăn cơm.

Bốn bề không chỗ nương tựa.

Còn cầm tiền tài cố ý đi tìm Baratie khẩn cầu che chở, kỳ thật chuyện này tại Đông Hải, chỉ là một cái nho nhỏ bắt đầu! World Economic Journal bên trên chuyện sau đó.

Mới là thứ hoàn toàn để hải tặc. Thậm chí Hải quân đều điên cuồng! Bởi vì Roding.

Hắn không chỉ có tiêu diệt Hải quân Đại tướng, Nguyên soái bọn người. Càng có mấy cái.. Đứng tại thế giới đỉnh điểm Đại hải tặc!

( Shichibukai toàn bộ bị tiêu diệt! Cái này sẽ là chỉ còn trên danh nghĩa chế độ! )

( phục sinh Râu Trắng! Địa chấn cực mạnh hành hạ đến chết Hải quân Đại tướng! )

( Sau khi Hải quân nguyên khí tổn thất nặng nề, Roding đánh giết trăm thiện Kaido! Tứ Hoàng lại lần nữa tan rã một người! )

( Băng hải tặc BigMom sụp đổ! Charlotte Linlin thật sự tử vong! Kẻ cầm đầu vẫn như cũ là Roding đoàn! )

( Trong bốn bá chủ thế giới mới, thứ hai thảm tao, bị Roding đoàn nghiền ép! )

( Phân tích chiều sâu: Băng hải tặc Tóc Đỏ bình yên hay không, Tứ Hoàng thời đại thật sự nghênh đón hoàng hôn sao? )

( Cùng thế giới là địch? Roding hoàn toàn xứng đáng là thế giới bá chủ!! )

( Thế bá của Roding sẽ thành mới Vua Hải Tặc? )

( Thế giới mới đang bước vào tiến trình thống nhất, Chính Phủ Thế Giới lại sẽ ứng đối ra sao? )

Mọi chuyện như thế, báo chí.

Không chỉ ở World Economy News Paper xuất hiện.

Đông Hải nhật báo, Tứ Hải nhật báo, vô luận lớn nhỏ chi nhánh toà báo đều đăng tuyên truyền lấy chuyện này. Lần này rung chuyển.

Không chút nào kém cỏi hơn phía trước! Tứ Hoàng vậy mà là chết ba vị a.

Trong đó hai vị.

Đều là một cái băng hải tặc làm! Lần này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu nữa.

Không chỉ có Hải quân tim đập nhanh, liền ngay cả hải tặc nhóm cũng bị chấn nửa ngày nói không ra lời. Roding.

Là muốn đem toàn bộ thế giới mới đều thống trị sao giờ phút này.

Loguetown.

Nơi này không chỉ có là Roger tử hình địa phương, vẫn là hai vị trên đời mạnh nhất hai vị Đại kiếm hào giao phong chi địa. Từ khi cái kia hai vị giao chiến về sau.

Con đường tạt qua nơi đây, du khách không chỉ có không có đổi ít. Ngược lại càng ngày càng nhiều.

Phần lớn đều là đến tham quan những vết đao kinh khủng do hai người bọn hắn lưu lại, người tới.

Đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nói thẳng mình xem như mở rộng tầm mắt. Ngay sau đó.

Trên báo chí cũng ban bố tin tức Cuộc chiến thượng đỉnh lúc hai người lại lần nữa quyết đấu trận chiến này.

Hoàn toàn ra khỏi đám người dự kiến!

Vị trí Đệ nhất thế giới Đại kiếm hào càng là giải quyết dứt khoát ưng nữ.

Quả thực danh xứng với thực, siêu cấp thứ nhất. Đại kiếm hào! Mà cái này.

Đây vẫn chỉ là Roding đoàn trong đó một vị. Nghe nói vẫn còn không tính là mạnh nhất.

Có thể nghĩ chỉnh thể đoàn đội có khủng bố như vậy!

"Loguetown gần nhất cũng không yên ổn a."

"Đúng vậy a, Râu Trắng câu kia di ngôn... Thế nhưng là để nhiều người hơn nữa lao vào chuyện đại bí bảo, xu chi nhược vụ."

"Hừ, thằng hỗn tiểu tử nhà ta cũng một mực la hét đòi ra biển, liền không nên cho hắn xem báo!"

"Nhà ngươi còn tốt, con gái nhà ta đều đem Roding đoàn làm thần tượng."

"Nhà ai không phải thế?"

=== Chương 186: Hắn diệt một thời đại! ===

Nói thật thì gần đây có rất nhiều người đi Grand Line, bên Đông Hải chúng ta áp lực ngược lại giảm đi không ít.

"Hắc, thật ra hải tặc vẫn là không dám làm loạn."

"Nói thế nào?"

"Về sau Đông Hải a.. sẽ là địa bàn của Roding, nhân gia sẽ cho phép cái khác hải tặc làm loạn sao?"

"Nhỏ giọng một chút, chớ bị Hải quân cùng Chính Phủ Thế Giới người nghe được."

"Sợ cái gì! Bọn hắn một trận chiến này còn không phải bại bởi Roding băng hải tặc sao?"

Trên phố lớn ngõ nhỏ, người đi đường đều bàn luận.

Đồng thời.

Cũng có người nghi hoặc tính chân thực của tin tức. Bởi vì cái này.

Thật sự là quá khoa trương, không ai có thể nghĩ rõ ràng.

Roding đoàn rõ ràng đang ở trong tình huống bị đông đảo Đại tướng Hải quân tiễu trừ dưới. Vì cái gì..

Đánh chết Đại tướng.

Lại còn có thể rảnh tay diệt Kaido cùng BigMom? Cái này vốn hẳn là chuyện không thể nào xuất hiện.

Bây giờ.

Thật thật bất khả tư nghị a? Mũi Song Tử.

Crocus dựa người trên ghế nằm.

Trong tay nắm chặt tờ báo khẽ run lên. Giờ khắc này.

Hắn cũng hoài nghi có phải hay không mình nhìn lầm.

"Nếu như là thật, bọn hắn.. liền muốn viễn siêu Roger a. Roger khai sáng một thời đại."

Mà Roding.

Thì là ngạnh sinh sinh tiêu diệt một cái Tứ Hoàng thời đại a! Grand Line nửa đoạn trước.

Whiskey Peak vốn đã bị rửa sạch trước đó, giờ phút này lại lần nữa hợp thành một nhóm thợ săn tiền thưởng như trước kia mà.

Là không có gì buôn bán. Nhưng cái này hai ngày.

Lượng công việc của bọn họ lại đột nhiên tăng vọt không sai.

Thông qua Reverse Mountain hải tặc càng ngày càng nhiều! Mà cái kia.

Đều là miệng bên trong thịt a!

Thợ săn tiền thưởng nhóm cao hứng, đều muốn tạ ơn Râu Trắng cùng Roding! Alabasta.

Quốc vương Cobra cùng Vivi, đứng tại một chỗ cao điểm bên trên xuất thần, bọn hắn thực sự khó mà nghĩ đến.

Đã từng cái kia lấy Shichibukai làm mục tiêu người, bây giờ thế mà đánh bại Hải quân. Còn giết hai vị Tứ Hoàng.

Như thế tiên phong.

"Tiêu giảm Shichibukai, thật làm được sao. Bất quá chế độ tựa hồ vẫn là tồn tại, hắn trước kia chỉ coi Roding đang giảng chê cười."

Nhưng hôm nay.

Lại đã sớm không cho rằng như vậy.

Chế độ vẫn tồn tại như cũ cũng không quan hệ, sớm tối bị dỡ xuống sự tình, chỉ là.

Nam nhân kia bước chân tựa hồ còn chưa dừng lại? Trong lúc nhất thời.

Hắn nhớ tới Roding ngồi tại chỗ ngồi của hắn nói, cũng muốn tại Empty Throne ngồi ngồi. Câu nói này, hắn đến nay thế nhưng là cũng còn khắc sâu ấn tượng!

"Phụ vương, ngươi nhìn lại có quan hệ với hắn tin tức mới."

Vivi đem báo chí đưa tới.

Quần đảo Sabaody.

Từ khi lần trước Thiên Long Nhân sự kiện về sau, thế giới các quý tộc rất ít đến đây. Hoặc giả thuyết.

Thật không dám đến đây. Đặc biệt là gần nhất.

Bộ phận Thiên Long Nhân biết được Roding đoàn đánh bại Hải quân sau. Càng là bị hù run rẩy!

Đối Roding sợ sệt trình độ nhổ cao không ít, nội tâm đối loại này phần tử khủng bố mười phần e ngại.

"Không lỗ lỗ -- "

Bong bóng như thường ngày từ cây mây phía dưới dâng lên, trên đảo Sabaody dân tâm.

Lại không còn ngày xưa.

"Uy, đây không phải lời đồn sao?"

"Tin thời sự đều ra, ngươi cảm thấy thế nào??"

"Ta cảm thấy... Nếu như không phải Râu Trắng gia nhập, Hải quân cuối cùng cũng sẽ không thua."

"Nói giỡn đâu! Râu Trắng đến cuối cùng cũng không phải một cái Đại tướng nào bị hắn đánh chết sao? Trận chiến tranh này Roding mới là hạch tâm tốt a!?"

"Lúc nào, ngay cả Râu Trắng đều thành vật làm nền a."

"..."

Trò chuyện một chút.

Có người đỏ mặt vì Hải quân nói chuyện.

Một cái bình dân nghe không vô, trực tiếp liền lên trước phản bác nam nhân đang nói chuyện vì Hải quân. Không phủ nhận Râu Trắng cường đại.

Nhưng cuối cùng còn sống. Mới thật sự là cường đại nhất!

"Bất kể nói thế nào.. Bị buộc đến loại trình độ này, Chính Phủ Thế Giới không có khả năng tính như vậy."

"Không thấy Thiên Long Nhân đều không dám rời đi thánh địa à, mưa gió nổi lên a."

"Nếu như thật đánh nhau, hy vọng đừng ảnh hưởng đến chúng ta nơi này đi."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, đây là liên quan đến toàn bộ thế giới, làm sao lại không ảnh hưởng?"

Mọi người vì tương lai chỗ lo âu.

Chính Phủ Thế Giới duy trì dưới chiến lực Thiên Bình, đã cực lớn nghiêng về.

Ngoài ra.

Tương tự tràng diện ở các nơi diễn ra, hải tặc nhóm cũng tranh nhau hỗn loạn lên. Một bộ phận hải tặc.

Vì đại bí bảo hướng thế giới mới đâm chọc vào! Còn lại.

Thì là thừa cơ công đảo cướp bóc..

=== Chương 187: Gyojin-to nguy cơ! ===

Hiểu rõ trên biển cạnh tranh tàn khốc, kịch liệt như thế nào, bọn hắn mới sẽ không đi thế giới mới.

Nơi đó chẳng khác nào một tấm lưới sàng người khổng lồ, nếu như hình thể không đủ to lớn. Đi tới đó,

Cũng sẽ bị sàng lọc rơi ra ngoài.

Tùy tiện liền bị vực sâu nuốt chửng trong một ngụm lớn!

Huống hồ bây giờ thế giới mới biến động bất ngờ. Tứ Hoàng không có ba.

Tất cả mọi người đều muốn cướp địa bàn. Nhưng có nghĩ tới không. Nam nhân kia.

Hắn sao có thể để cho các ngươi như thế không kiêng nể gì cả, hợp nhất lại còn đỡ. Nhìn không vừa mắt. Vài phút là diệt các ngươi! Cho nên.

Nhóm hải tặc này liền thật sự quay lại nghề cũ. Cướp bóc đi tới.

Chỉ là bọn hắn ngàn tính vạn tính cũng không nghĩ tới. Phía trước nửa đoạn.

Hải quân vì chuyện này mà binh lực chẳng những không yếu bớt, ngược lại còn tăng cường rất nhiều.

Vừa chạy ra hổ khẩu.

Quân cách mạng cũng càng thêm sôi động, lại chui vào rắn huyệt. So với lúc trước.

Tình cảnh đám hải tặc nửa đoạn trước dường như càng khó khăn chút. Một bên khác.

Bởi vì Râu Trắng chết đi, thêm vào trước khi chết hắn xác nhận đại bí bảo sự tình. Càng ngày càng nhiều thuyền hải tặc đổ ào xuống biển.

Tiến về..

Gyojin-to!

"Bang từng cái" "Tê lạp lạp!"

Tiếng sắt thép va chạm, kèm theo máu tươi bắn tung tóe không ngừng vang lên giờ phút này.

Tại trung tâm hòn đảo Gyojin.

Great Knight of the Sea  Neptune Vương chính dẫn theo một đội nhân mã cùng một đám hải tặc mưu đồ bất chính chém giết lẫn nhau. Mà một màn này.

Tại địa phương còn lại.

Tỷ như Marin trung tâm thương mại. Guồng Nước trấn.

Bao quát khắp Đông Tây Nam Bắc Gyojin-to chỗ đều nhao nhao diễn ra, bốn phía trải rộng hải tặc, bọn hắn cầm thương cầm pháo.

Chằm chằm vào mỹ lệ ngư nhân liền không buông tha! Có nắm chặt đuôi cá. Có nắm chặt sợi tóc. Vét được sau đều không ngoại lệ.

Từng cái đều không kịp chờ đợi bắt nhét vào trong bao bố!

Khi số lượng lớn Gyojin-to binh sĩ chạy đến cứu viện về sau, kỳ thật đã hơi trễ, đại lượng người cá đều bị bắt đi.

Mà số lượng hải tặc.

Cũng đã vượt rất xa bọn hắn! Với lại trước mắt còn đang không ngừng gia tăng, đều là đến phân một canh hải tặc!

Bọn hắn đói khát.

Bọn hắn khát vọng.

Bọn hắn tham lam.

Đám hải tặc này đã dùng hành động để minh xác, khi biết Râu Trắng tử vong.

Bất lực lại che chở Gyojin-to về sau, liền có thể đương nhiên. Đến cướp bóc Gyojin-to cái nơi có nhiều chút trân quý Mỹ nhân ngư này. Hơi chút chuyển tay.

Thế nhưng là có thể đấu giá một cái giá cực kỳ giàu có, nghẹn lâu như vậy, mắt thấy chỉ có một tòa bảo sơn lại không cách nào khai phát.

Mùi vị đó.

Đối với dựa vào đoạt mà sống hải tặc nhóm mà nói, thế nhưng là phi thường khó chịu "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này hải tặc, biết đang làm cái gì sao?!"

Fukaboshi đại vương tử mặt giận dữ. Ở xung quanh hắn.

Tráng kiện ngư nhân binh sĩ lúc này chỉ còn tốp năm tốp ba, bốn phía chính bao quanh một đoàn hải tặc cùng hung cực ác! Bọn hắn cười.

Trong mắt lộ ra tràn đầy dục vọng trên mặt đất người, vô luận là hải tặc vẫn là quý tộc, thậm chí là bình dân.

Kỳ thật đều cho rằng ngư nhân cùng người cá.. Cũng không thuộc về loài người phạm trù. Chỉ là hội thoại nói "Cá" thôi.

Giết.

Không có bất kỳ cái gì gánh vác! Nói thật.

Nếu như không phải Hải quân cao tầng phương diện có hạn chế lệnh, Gyojin-to là gia nhập liên bang. Liền ngay cả Hải quân.

Sợ là đều sẽ nhịn không được xuống dưới.

"Ô hoắc hoắc hoắc hoắc, nuôi các ngươi lâu như vậy, là thời điểm lấy lấy máu đi?"

Trong đám người.

Trong đó một tên hình thể to lớn.

Để lại màu nâu sợi râu, râu ria tết lấy ba biện lại mang theo thuyền trưởng mũ nam nhân đi ra. Hắn là Brownbeard.

Lần này xâm lấn Gyojin-to trong đó một tên Hải tặc thuyền trưởng.

"Lấy máu? Đáng giận... Các ngươi bọn gia hỏa này đem chúng ta xem như thập.."

Một tên ngư nhân binh sĩ nghe vậy.

Lập tức xuất khẩu giận dữ mắng mỏ. Nhưng còn chưa nói chuyện. Một tiếng súng vang.

Lồng ngực của hắn liền vỡ ra. Bắn ra một vòng huyết hoa. Thân hình.

Cũng lung lay sắp đổ mới ngã xuống san hô trên mặt đất.

"Các ngươi đơn giản liền là một đám lớn lên giống người cá thôi."

Brownbeard chậm rãi thu vũ khí, cười toe toét một trương miệng rộng: "Huống hồ... Nhân loại chúng ta đều làm theo buôn bán, chớ nói chi là các ngươi những này ngư nhân rồi."

"Ha ha ha, lần này cuối cùng có thể kiếm lớn so sánh!"

"Cái kia là cái gì hoàng cung cá mập vương tử a? Lớn lên trắng trắng mềm mềm, các huynh đệ đợi lát nữa hạ thủ nhẹ một chút... Trên mặt đất nói không chừng sẽ có nữ quý tộc coi trọng đâu. Mộng "

"Được rồi!!!"

"Không thể chờ đợi a, hắc hắc!"

=== Chương 188: Đám hải tặc nghĩ xằng bậy? Vương tử Fukaboshi vùng vẫy! ===

Đám hải tặc cười đùa một chút rồi thu hẹp vòng vây, áp sát về phía Fukaboshi bọn người. Phụ cận trong trấn.

Không ngừng có tiếng la giết truyền đến, trong lòng Fukaboshi vừa lo lắng lại bất lực, nhìn thoáng qua phụ vương ở xa xa. Phát hiện cũng đã lâm vào thế yếu.

Tình cảnh không ổn.

Sắc mặt tái nhợt, hắn nhịn không được siết chặt nắm đấm. Sau đó.

Tam Xoa Kích đột nhiên chĩa ra phía trước, hắn nghiêm nghị tàn khốc nói: "Các ngươi.. Các ngươi chẳng lẽ không sợ Hải quân sao? Chúng ta Gyojin-to thế nhưng là một trong những quốc gia liên minh đã gia nhập Chính Phủ Thế Giới!"

Đám hải tặc này động tác thật sự rất nhanh, gần như ngay khi bọn hắn từ trên báo chí biết được Râu Trắng tử vong một khắc này. Liền đã tới!

Lúc Gyojin-to còn không có làm ra chuẩn bị. Gặp phải một màn này, thật sự là bị đánh trở tay không kịp.

Cộng thêm bên ngoài cửa đảo dần dần chồng chất những hải tặc nghe tin mà đến, bọn hắn dần dần trở nên bất lực.

"Hải quân? Các ngươi Gyojin-to nhận được tin tức có phải hay không đã lạc hậu a."

"Hắc ha ha ha ha, Đại tướng cùng Nguyên soái đều bị Roding đoàn đánh chết, Hải quân...... Bản thân còn khó mà tự bảo, ngươi còn trông cậy vào bọn hắn tới cứu các ngươi Gyojin-to sao?"

"Thật sự là suy nghĩ ấu trĩ a."

Đám hải tặc cười hắc hắc.

Lấy ra thứ đặc chất tinh đã sớm chuẩn bị kỹ trong tay bọn hắn.

Chuẩn bị trói chặt khổng lồ Fukaboshi đại vương tử trước mắt này. Mặc dù không phải Mỹ nhân ngư mà đám quý tộc nam khao khát.

Nhưng nữ quý tộc nói không chừng lại có hứng thú với hắn. Huống hồ còn mang theo danh hiệu "Vương tử". Giá cả khẳng định sẽ không thấp! Về phần Hải quân? Ha ha.

Hải quân trước mắt bận rộn muốn chết, làm sao có thời giờ để ý tới Gyojin-to? Cho dù có thời gian.

Hắc hắc.

Cũng không nhất định sẽ tới hỗ trợ a.

"Bị đánh chết. Đều biết đó là báo chí nói bừa a? Đường đường Đại tướng cùng Nguyên soái làm sao có thể bị giết!"

Fukaboshi cố gắng giả bộ trấn định: "Huống hồ. Các ngươi liền không sợ chúng ta Gyojin-to, sẽ đặt mình dưới trướng Tứ Hoàng khác sao?"

Kỳ thật.

Lúc đám hải tặc tiến đến.

Hoàng cung liền ý thức được không ổn, lập tức liên hệ băng hải tặc BigMom! Thử liên lạc nói chuyện.

Đáng tiếc..

Vẫn chưa từng kết nối được.

Về phần Tóc Đỏ cùng băng hải tặc Bách Thú còn lại. Đang ở trong quá trình thử giao lưu.. Còn chưa có tin tức.

"Ô hoắc hoắc hoắc hoắc, nói các ngươi tin tức lạc hậu còn thật không oan đâu."

"Còn nói là.. Các ngươi vẫn còn đang tự lừa mình dối người?"

Brownbeard vuốt lấy bím tóc của mình, lắc đầu: "Tứ Hoàng? Hiện tại cũng chỉ còn là trên danh nghĩa thôi đi? Các ngươi Gyojin-to bây giờ còn liên hệ được sao?"

"Liên lạc không được a?"

Còn chưa đợi Fukaboshi bọn người làm ra phản ứng.

Một tên hải tặc bề ngoài thoạt nhìn có vẻ nhã nhặn, dáng dấp như quân sư liền cười hỏi ngược lại. Nếu như bọn hắn không phải đã chuẩn bị vạn toàn.

Không có sớm thăm dò rõ ràng. Như thế nào lại dám tới đây chứ?

Mặc dù Gyojin-to binh lực cường thịnh, mỗi vị ngư nhân lực lượng cơ sở đều hiếu thắng hơn nhân loại. Nhưng bọn họ là ai?

Bọn hắn là hải tặc a!

Liếm máu trên lưỡi đao mà sống, bọn hắn cũng sẽ không sợ! Huống hồ..

Lại không chỉ có một băng hải tặc xuống tay đây? Sản vật.

Vũ khí.

Bảo vật. Nô lệ. Mỹ nhân ngư.

Cái nào không phải thứ mà hải tặc khao khát?

"Tứ Hoàng? Hiện tại làm gì còn Tứ Hoàng a, Tóc Đỏ Shanks duy nhất cũng nghe đồn gặp ngoài ý muốn mà biến mất... Các ngươi Gyojin-to, hôm nay chính là để mọi người tùy ý xâm lược a "

"Ha ha ha."

Đám hải tặc tùy ý cười to, đồng thời không ngừng tiến về phía trung tâm.

"Đáng chết."

Fukaboshi sắc mặt khó coi, lại lội nước tiến lên một bước. Gyojin-to.

Chẳng lẽ muốn khôi phục thành trạng thái hỗn loạn như phụ vương từng nói trước kia sao? Trước mắt đám hải tặc dần dần áp sát tới.

Fukaboshi.

Nắm chặt Tam Xoa Kích, hai bên số lượng chênh lệch quá lớn, kỳ thật trên cơ bản liền không có khả năng thắng. Nhưng hắn.

Vẫn chuẩn bị liều mạng đánh cược một lần! Vì muội muội. Vì cá dân. Vì Gyojin-to.

Hắn có mười ngàn lý do không thể lùi bước!

"A!!!"

"Ngư nhân cỗ thuật  Thời Gian Nước Chảy Đoạt!!!"

Tiếng quát lớn vừa rơi xuống.

Một bên hố nước xao động.

Dòng nước bị dẫn dắt tách ra, cuồn cuộn lao thẳng lên trên.

Hắn liền nhanh chóng vung Tam Xoa Kích, chuẩn bị trận chém giết sau cùng!

"Mọi người..... Đều dừng tay a!"

Ngay tại lúc này.

Một đạo giọng nói trong trẻo vang vọng khắp cả Gyojin-to ức..

=== Chương 189: Bất lực công chúa Shirahoshi! Uy áp từ xa! ===

Trên không Gyojin-to.

Một bóng hình to lớn, xinh đẹp, màu hồng phấn trong đám ngư nhân bảo vệ, đang ngồi trên một con Big Shark lao đi như bay. Vừa bay.

Nàng vừa cầm một vật giống như ống loa trong tay. Lớn tiếng kêu lên.

Trong chốc lát.

Đám người quả thật dừng lại.

Fukaboshi tam vương tử cũng cứ thế lơ lửng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn lên phía trên.

Lập tức muốn rách cả mí mắt.

"Shirahoshi, mau chạy a."

Trong lòng.

Lo lắng vạn phần!

Muội muội không ngoan ngoãn ở yên tại chỗ an toàn đã sắp xếp từ sớm. Vì cái gì.

Tại sao lại đột nhiên chạy đến đây, không biết chỗ này rất nguy hiểm sao? Neptune đang khổ chiến cũng sững sờ.

Sau đó...

Trong lúc thất thần.

Bụng liền bị một tên hải tặc đâm thủng một nhát nhưng Neptune.

Giống như hoàn toàn không có cảm giác. Hai mắt vẫn chằm chằm nhìn lên phía trên. Chậm rãi sung huyết!

Đám thủ vệ này rốt cuộc đang làm ăn cái gì, cứ như vậy để mặc Shirahoshi đi ra ngoài sao. Đáng chết!

Đây chính là nữ nhi mà hắn quý giá nhất a! Lửa giận.

Từ trong lồng ngực hắn bộc phát ra. Nhưng lập tức theo đó.

Là cơn đau kịch liệt từ sâu trong cơ thể cùng cảm giác suy yếu dữ dội "Phốc phốc -- "

Vết thương do đao.

Vẫn còn giữ lại máu tươi trong phần bụng.

Mà tên hải tặc đang đâm hắn trước mặt, ánh mắt lại dán chặt lên Shirahoshi đang ở chỗ cao Neptune nghiến răng trợn mắt.

Hắn đột nhiên nhớ đến... Nam nhân kia đã từng nói qua. Tự thân cường đại.

Mới là cường đại thật sự. Người khác.

Chung quy không thể dựa vào mãi được.

"Đó là..."

"Sao công chúa Shirahoshi lại tới đây?!"

"Ha ha ha, đó chính là công chúa Gyojin-to của các ngươi sao? Quả nhiên đẹp như trong lời đồn a!"

"Không thua kém Pirate Empress về dung mạo, xem ra không phải giả!"

"Phát tài! Phát tài rồi! Dung mạo như vậy mà đem bán cho thế giới quý tộc, khẳng định có thể kiếm một món hời a!"

"Hắc hắc, nàng là của lão tử!!"

"Khiếp ha ha ha ha, để lão tử thử hàng trước một chút a!"

"Đừng làm nàng bị thương, không là bán không được giá tốt!"

..

Sau khoảnh khắc yên tĩnh.

Đám hải tặc liền bùng phát như thủy triều cuồn cuộn.

Truyền thuyết về ngư nhân công chúa, bọn hắn đã thèm thuồng từ lâu rồi a!!! Dung mạo bậc này của nữ nhân.

Dù là trên mặt đất.

Cũng vô cùng hiếm thấy a! Hầu như không chần chờ.

Bọn hắn nghĩ đủ mọi cách, toàn bộ chen chúc về phía bên trên. Đói khát.

Như ba ngày ba đêm chưa uống nước!

Công chúa Shirahoshi đã từng thấy qua dáng vẻ này bao giờ? Ban đầu lá gan nàng đã nhỏ, nàng nàng, nghe được những lời dơ bẩn, bỉ ổi này, cùng những câu nói buông thả tùy tiện. Lập tức sợ hãi.

Hai tay xanh nhạt ôm quanh thân mình.

Khóe mắt tràn ra một tia nước mắt, khiến người ta xót xa.

"Phụ vương... Ca ca..."

Cảm giác bất lực tràn ngập toàn thân Shirahoshi..... Giờ phút này.

Đám hải tặc phía dưới xông lên.

Mấy tên ngư nhân binh sĩ có chút lo lắng, liếc nhìn Shirahoshi bên cạnh một cái "Công chúa, ngài cũng đừng quên mục đích đến đây a!"

Được nhắc nhở như vậy.

Shirahoshi cũng kịp phản ứng, lập tức từ phía sau lấy ra một con Den Den Mushi. Nàng vừa mới lấy ra.

Con Den Den Mushi này lập tức thu hút đám hải tặc cầm lưới bắt cá đặc chế xông thẳng lại phía trước! Đám hải tặc còn lại đang chiến đấu với ngư nhân binh sĩ.

Cũng sững lại một chút. Từ xa nhìn lại.

Giống như động tác tập thể của đám người này tại thời khắc này chậm đi nửa nhịp. Mà Shirahoshi đang bưng Den Den Mushi trong tay.

Bề ngoài là một bộ dáng cực kỳ tiêu sái, thoải mái, mai rùa trên lưng khoác một chiếc áo choàng màu lam đậm hất tung. Khóe miệng hơi nhếch lên.

Là một bộ dáng vô cùng tự tin. Rất rõ ràng. Ít nhất...

Trên các loại báo chí từng nhiều lần xuất hiện qua! Lúc này.

Không biết vì sao.

Đám hải tặc phía dưới càng đến gần con Den Den Mushi này.

Tim lại càng đập nhanh hơn.

Rõ ràng chỉ là một con Den Den Mushi.

Nhưng lại như có một luồng áp lực vô hình từ trong cơ thể nó tỏa ra.

"Chuyện gì xảy ra, sao lại có cảm giác áp bách thế này?"

"Ta... Ta cảm giác mình không động được."

"Uy áp kinh khủng như vậy, trước kia ta chỉ từng cảm nhận được trên người Râu Trắng."

"Uy, các ngươi nói nàng đột nhiên lấy ra Den Den Mushi... Sẽ không phải thật sự đang liên lạc với BigMom hoặc băng hải tặc Bách Thú đi?"

=== Chương 190: Brownbeard run chân? Ác mộng của Hải quân và hải tặc! ===

Đột nhiên có một tên hải tặc mồ hôi lạnh chảy dọc trên trán. Nhưng rất nhanh đã bị người khác cắt ngang!

"Không có khả năng! Tứ Hoàng khẳng định đã chết! Tin thời sự đều đang truyền bá rộng khắp trên toàn thế giới! Dưới trướng Big Mom cùng Kaido.
Cũng không thấy ai đứng ra bác bỏ tin đồn!"

"Không sai! Hơn nữa.. Hải quân tới giờ cũng không lên tiếng, rõ ràng là đã mặc nhiên thừa nhận!"

"Hẳn là cũng không phải Tóc Đỏ!"

"Vậy các ngươi nói sẽ là ai?"

"Chờ một chút, dáng vẻ kia rất quen! Tất cả dừng tay lại cho ta!"

Đám hải tặc ở xa thì nhìn Den Den Mushi không rõ lắm.

Nhưng ở khoảng cách gần.

Đồng tử lập tức co rút, trong lòng cũng có suy đoán.

Mà lúc này Den Den Mushi cuối cùng cũng chậm rãi lên tiếng, thậm chí không cần Shirahoshi chuẩn bị thêm loa phóng thanh. Giọng nói.

Liền đã truyền đi mấy ngàn thước xa, chẳng qua.

Hiện tại không ai còn tâm trí rảnh rỗi để quay sang bên kia mà chú ý.

"Nghe nói.. Các ngươi đang muốn đánh chủ ý Gyojin-to?"

Giọng nam cực kỳ trầm thấp, từ tính.

Xuyên qua không khí.

Tràn ngập khắp mọi nơi hẻo lánh trên Gyojin-to.

"Lộc cộc.."

Đám hải tặc liên tiếp nuốt nước bọt thành tiếng. Giọng nam này thật ra rất xa lạ.

Nhưng cho dù như vậy.

Cũng căn bản không ai dám mở miệng, đánh cược đó không phải là nam nhân kia.

"Râu Trắng lão đầu kia đã chết, BigMom và Kaido cũng bị xử lý, chẳng lẽ các ngươi cho rằng.. Không còn Tứ Hoàng thì muốn làm gì cũng được. Hoành hành chẳng kiêng nể sao?"

Vừa dứt lời.

Đám hải tặc vốn ngay cả không khí cũng không dám thở mạnh lập tức lòng bàn tay túa đầy mồ hôi.

Nhiều đến mức.

Đều làm ướt một mảng quần áo. Bọn hắn vì sao dám tới?

Không phải vì nghĩ sớm chộp thời cơ, giậu đổ bìm leo, thừa dịp các thế lực khác còn chưa kịp phản ứng. Hảo hảo vớt một khoản lớn sao?

Nhưng bây giờ.

Bao tải đều đã chất đầy một nửa.

Bảo bọn hắn buông tay thả ra, thật sự là khó mà làm được a. Nhưng mà..

"Đừng hoảng, còn chưa chắc là hắn đâu. Ngay lúc này."

Brownbeard gánh lấy áp lực cực lớn, cầm đao ngẩng đầu nhìn lên chỗ cao. Vẻ tham lam ban đầu.

Giờ đã sớm biến thành run rẩy bần bật, cũng chẳng rảnh lo cho Fukaboshi.

"Xin hỏi các hạ là.."

"Roding."

Giọng nói trong Den Den Mushi vô cùng nhạt nhẽo. Người trên hiện trường nghe vậy. Sắc mặt trong nháy mắt biến đổi! Bọn hắn có thể đoán được.

Nhưng sau khi chính miệng người đó thừa nhận, lại càng khiến người ta vừa kiên định vừa chấn động. Trực diện áp lực này, hai chân Brownbeard mềm nhũn, trực tiếp ngã ngồi phịch xuống đất. Cái tên này.

Trong khoảng thời gian gần đây có thể nói đã trở thành ác mộng của Hải quân! Lúc đầu.

Đám hải tặc đều là cười trên nỗi đau người khác, bọn hắn ước gì Hải quân toàn bộ chết sạch! Dù sao như vậy.

Liền có thể mặc sức tung hoành không chút kiêng kỵ a!

Nhưng về sau..

Roding cũng trở thành ác mộng của đám hải tặc.

Về phần vì sao?

Một mình hắn dẫn cả đoàn quét sạch toàn bộ Shichibukai. Cùng hai đại Tứ Hoàng!

Như vậy còn chưa đủ để thành ác mộng sao? Shichibukai. Uy danh chấn động nửa đoạn trước Đại Hải Trình. Thực lực thế nào.
Căn bản không cần nhiều lời mà Tứ Hoàng..

Lại càng là sự tồn tại đáng sợ hơn nữa!

Không ai hiểu rõ sự khủng bố của bọn họ hơn đám hải tặc Grand Line! Kẹt lại ở nửa đoạn trước.

Chẳng phải đều vì sợ Tứ Hoàng ở Tân Thế Giới, khiêu chiến thì thất bại hoặc căn bản không dám khiêu chiến. Lại cũng không muốn gia nhập dưới trướng bọn họ sao?

Ấy vậy mà bây giờ những kẻ đứng trên đỉnh kim tự tháp.. Thậm chí tương lai nhất định sẽ trở thành truyền thuyết của Đại hải tặc. Lại bị người ta tùy tiện giết??

Đổi lại là ai.

Ai mà không sợ a.

Nếu như không phải tin thời sự cùng những chấn động ở Tân Thế Giới giờ phút này ầm ầm truyền tới. Căn bản sẽ chẳng ai tin.

Tin dạng này.

Còn không bằng đi tin Ngũ lão tinh là năm nữ nhân đâu! Thật ra..

Đám hải tặc cũng có suy đoán riêng của mình.

Roding đoàn sau trận đại chiến đó, cộng thêm liên tiếp những trận chiến cấp đỉnh phong. Vẫn luôn không lộ diện lấy nửa điểm.

Mọi người đều hoài nghi có phải đã xảy ra chuyện gì hay không?

Hoặc cũng có thể là tổn thất nặng nề.. Không khéo còn cùng Tứ Hoàng đồng quy vu tận! Cũng là ôm dạng tâm tư này.

Đám hải tặc mới dám không chút cố kỵ như vậy!

Nhưng cuộc gọi Den Den Mushi này lại trực tiếp đánh nát những ảo tưởng của bọn hắn. Về phần tính chân thực?

Liệu có phải giả không?

Áp lực này. Chẳng lẽ còn chưa đủ chân thật sao?!

Chẳng lẽ lại là bản thân Den Den Mushi tự mang uy áp a?

Đôi môi Brownbeard tái nhợt run rẩy không thôi, không còn chút dũng khí nào để nói chuyện. Bất quá..

Luôn luôn sẽ có kẻ không tin tà bước ra..

=== Chương 191: Nguy cơ giải trừ, Gyojin-to chính thức đặt dưới trướng! ===

Nói ví dụ như...

Peachbeard, kẻ tương lai sẽ vào dưới trướng băng hải tặc Râu Đen, hiện tại vẫn đang ở trong trạng thái đơn độc một mình!

"Ro... Roding đại nhân, thật xin lỗi, chúng ta cũng không biết nơi này là địa bàn của ngài."

Gyojin-to.

Ngay cả lá cờ hải tặc có liên quan tới Roding đoàn cũng không có. Khẳng định là mới tạm thời đặt vào!

Nếu không.

Bọn hắn cũng không dám xông tới. Có điều.

Peachbeard sẽ không ngu đến mức nói thẳng ra.

"Đại nhân... Thật ra ngài không biết đó thôi, đám người Gyojin-to này cũng không an phận! Trước đó vẫn luôn liên hệ các Tứ Hoàng khác, sau khi toàn bộ đều không trả lời... Bọn hắn mới tìm đến ngài."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Roding đại nhân, Gyojin-to khẳng định là có hai lòng! Nhưng... Chúng ta có thể giúp ngài quản lý đám không nghe lời này."

Peachbeard.

Lộ ra một tia cười đắc ý.

Đám hải tặc xung quanh liếc nhìn nhau một cái. Không ngờ.

Tên Peachbeard này gan đúng là lớn A có điều.

Bọn họ thật sự không muốn buông tay với Gyojin-to, một tài phú quý giá như vậy! Không khí trở nên trầm mặc.

Neptune sau khi biết con gái mình có liên lạc với Roding, trong lòng bắt đầu trở nên vô cùng phức tạp.

Hắn không tin rằng.

Chỉ dựa vào một câu nói truyền qua khoảng cách xa của Roding mà có thể khiến đám hải tặc này ngoan ngoãn bỏ tay như vậy.

Mà đúng là như thế.

Đám hải tặc bắt đầu cãi nhau!

Neptune ôm lấy phần bụng đau nhói, đang định lớn tiếng giải thích. Thì giọng nói vang dội trên không trung.

Đã đi trước hắn một bước.

"Rất thú vị a. Giúp ta quản lý? Các ngươi tính là cái thá gì! Nói xong."

Tim Peachbeard run lên.

Những hải tặc còn lại cũng giật nảy mình, ánh mắt điên cuồng ra hiệu cho hắn đừng nói bậy nữa.

"Không, đại nhân... Ta không phải có ý đó."

Peachbeard vội vàng khoát tay.

"Ta lười nói nhảm với các ngươi... Không chịu nghe lời, thì chuẩn bị đi. Roding vừa dứt lời "

"Phanh -- một tiếng súng vang."

Ngực Brownbeard xuất hiện một lỗ máu, hắn khó tin nhìn về một hướng khác.

"Phanh phanh phanh!"

Lại thêm mấy phát nữa.

Nửa bên mặt Brownbeard biến mất.

Hắn vùng vẫy được một lúc, rồi tắt thở, ngã lăn trên con đường san hô.

"Luôn luôn có kẻ ngu muốn kéo người khác xuống theo."

Brownbeard mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, thu hồi súng kíp, ánh mắt vẫn còn lăng lệ.

Hắn chỉ nổ phát súng đầu tiên.

Những phát còn lại.

Đều là do đám hải tặc khác nổ.

"Roding đại nhân, tên kia vừa rồi đã bị chúng ta giết rồi!"

Brownbeard thở ra một hơi: "Chúng ta đều theo ngài! Ngài nói gì thì chính là cái đó!"

Đám hải tặc còn lại do dự một chút.

Rồi toàn bộ đều thu hồi đao thương, tháo gỡ dây trói cùng lưới săn người cá.

Neptune, Fukaboshi và các thành viên hoàng thất.

Cùng với binh sĩ người cá đều lộ ra vẻ mặt không dám tin. Hải tặc.

Nội chiến?

Không đúng.

Chỉ là giết một người mà thôi, những hải tặc khác đều... Ngoan đến vậy? Uy thế của Roding lớn đến mức đó sao?

Chỉ dựa vào mấy câu nói mà đã khiến bọn hắn phải thu tay?

Kẻ từng được tiên đoán sẽ mang đến hủy diệt cho Gyojin-to. Bây giờ...

Ngược lại đã cứu Gyojin-to sao? Trong chốc lát.

Sau khi đảo dân cùng binh sĩ bình tĩnh lại, trong lòng đều tràn đầy cảm kích đối với hắn, đồng thời cũng may mắn vì có Shirahoshi công chúa a!

"Không, là Roding đại nhân đã cứu chúng ta."

"Mấy câu nói mà khiến lũ hải tặc điên cuồng này bỏ đi sao? Ảnh hưởng của Roding băng hải tặc lớn như vậy à?"

"Nói nhảm, ngươi không đọc báo sao?!"

"Quá tốt rồi. Gyojin-to chúng ta lại được che chở rồi!"

"..."

Những người cá bị bắt đi.

Không sót một ai, toàn bộ đều trở về! Đám hải tặc.

Cúi đầu xin lỗi xong. Liền lén lút bỏ trốn.

Người Gyojin-to cũng không so đo quá nhiều. Dù sao Roding không có ở đây.

Vạn nhất đám hải tặc này bỗng dưng lại nổi tà tâm thì sao, ai gánh nổi?

Mà lúc này, đảo dân cùng thân nhân từng bị bắt đi tuôn ra cùng nhau, nhảy cẫng hoan hô! Đối với sức mạnh của Roding.

Bọn họ càng thêm hiểu rõ! Nhìn thấy cảnh này.

Shirahoshi công chúa rưng rưng lệ nóng. Nàng hiền lành.

Không thể chịu nổi có bất kỳ ai chết trước mặt mình! Nam nhân này.

Đúng là đã giúp một ân tình quá lớn!

Shirahoshi chớp chớp đôi mắt, áp sát Den Den Mushi, chân thành nói: "Roding đại nhân, thật sự là quá cảm tạ ngài."

=== Chương 192: Cái giá che chở? Bánh gatô rung chuyển! ===

Đừng vui mừng quá sớm.

Giọng nói rất lạnh nhạt.

"Ân?"

Shirahoshi sững sờ, thận trọng nói: "Ngài có yêu cầu gì không?"

"Đương nhiên, Gyojin-to muốn được ta che chở, tự nhiên là phải trả một chút giá."

"Cái giá lớn?"

"Ân, mỗi năm dâng cúng cho ta một nhóm Mỹ nhân ngư là được rồi."

"Cái... Cái gì?"

Thân thể Shirahoshi khẽ run lên. Bàn tay trắng phấn che lấy môi.

Chung quanh mấy tên binh sĩ ngư nhân cũng như thế, vừa nghe xong lập tức căng thẳng. Dâng cúng cái khác thì bọn hắn có thể chấp nhận.

Nhưng mỹ nhân ngư xinh đẹp như vậy.

"Roding đại nhân, ngài.."

"Thôi, chỉ đùa một chút. Với ta thì tác dụng cũng không lớn, hơn nữa.. Ta còn có chút việc, về sau sẽ cùng phụ vương các ngươi trò chuyện."

Nói xong.

Den Den Mushi lại yên tĩnh như cũ.

Gương mặt xinh đẹp của Shirahoshi đỏ bừng, tựa hồ có chút không hiểu rõ, nhưng nội tâm rốt cuộc cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đến đây.

Gyojin-to tạm thời an toàn.

Mà sau khi đám hải tặc này lần lượt rời đi, binh sĩ Gyojin-to liền dùng tốc độ nhanh nhất cắm cờ "Roding đoàn" một vòng. Bao quát cả lối vào!

Thay sạch sẽ cờ Râu Trắng rồi mới thở dài một hơi. May mà. Che chở bọn hắn. Không phải.

Dựa vào Chính Phủ Thế Giới thật sự là một chút tác dụng cũng không có. Nói không chừng sau khi đắc tội Thiên Long Nhân.

Bọn chúng còn nghĩ tới đám nô lệ là bọn hắn đâu.

Mà tin tức Gyojin-to bị đặt vào địa bàn của Roding đoàn. Cũng phi tốc truyền ra.

Nhất thời.

Những nhóm hải tặc còn lại đang chuẩn bị xuống biển cũng mất hết tâm tư. Chỉ còn xem trò vui.

Tiền. Có thể quan trọng hơn mạng sống sao?

Gyojin-to vốn là giáp ranh với Tân Thế Giới! Muốn bắt bọn hắn lại.

Đây chính là chuyện rất dễ dàng!

Tân Thế Giới. Dressrosa bởi vì trận chiến trước đó giữa Roding cùng Doflamingo bộc phát, phần lớn kiến trúc trên đảo đều bị hủy.

Hiện tại vẫn đang trùng kiến.

Bất quá tòa "Quốc gia Đồ Chơi của Tình Yêu và Nhiệt Huyết" này, sau sự kiện lần này.

Không hề trầm lắng.

Ngược lại càng hào hứng nhiệt liệt!

Dressrosa cùng tộc Yêu Tinh Tiểu Nhân cũng hòa thuận chung sống, hiện ra một dáng vẻ phồn vinh vui vẻ!

Giờ phút này.

King Riku Dold đứng trên King's Plateau. Ngắm nhìn phương xa.

Trong lòng hắn đầy nghi hoặc cùng chấn động. Mấy ngày trước.

Roding đoàn đã dùng hết mọi cách nhưng vẫn giết không chết Kaido. Bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, kết quả hiện tại lại chỉ cách cái đêm đó.

Roding đoàn liền xử lý Kaido cùng Big Mom? Hơn nữa còn đánh cho cao tầng Hải quân oa oa kêu.

Ngay cả Đại tướng cùng Nguyên soái đều đã chết, theo hắn thấy.

Quá mức khoa trương, cũng quá mức xốc nổi. Quá mức khó có thể tin.

"Quốc vương bệ hạ!"

Lúc này.

Một tên binh lính nhỏ chạy tới, thở hồng hộc.

King Riku Dold hơi nghiêng đầu, nhẹ giọng mở miệng nói: "Ân, thế nào?"

"Bên bến cảng bên kia có quan viên Chính Phủ Thế Giới tới, nói là có chuyện quan trọng muốn cùng ngài thương lượng."

"Bọn hắn tới vào lúc này làm gì?"

King Riku Dold khẽ nhíu mày, gật đầu nói: "Ta đã biết, cứ tiếp đãi bọn hắn như bình thường đi."

Trong lòng hắn mơ hồ có một tia suy đoán, đoán chừng.

Có liên quan đến Roding đoàn.

Đại bản doanh nguyên bản của băng hải tặc Big Mom. Vạn Quốc.

Nơi này lấy đảo Totto làm chủ thể, chung quanh có ba mươi bốn hòn đảo chi chít khắp phụ cận, do ba mươi bốn vị đại thần lần lượt quản lý. Gọi chung là Totto Land hải vực!

Mười phần cường thịnh, đây là một vương quốc to lớn do nhân loại, Ngư Nhân tộc, Nhân Ngư tộc, Minku-zoku các loại chủng tộc, cùng vô số chủng tộc hỗn huyết khác nhau tụ hợp tạo thành. Từng nằm dưới sự thống trị của Tứ Hoàng Big Mom.

Nghiễm nhiên.

Là một cảnh tượng đỉnh phong. Ít nhất.. Vốn là như vậy.

Nhưng bây giờ Vạn Quốc lại xa xa không xứng với vinh dự kia! Trước mắt.

Có thể nói là một mảnh náo động!

Hơn phân nửa các huynh đệ tỷ muội xuất chinh không nói, đến giờ còn không có tin tức. Bên trong hòn đảo, homie cũng đều biến mất sạch sẽ!

Điều này khiến từng hòn đảo món điểm tâm ngọt vốn tràn ngập sức sống, toàn bộ đều tĩnh mịch xuống. Cờ tướng binh sĩ, bộ binh, nữ vương binh sĩ, quốc vương binh sĩ cùng nhóm Biscuit Soldiers.

Đều đồng loạt khép mắt lại.

Giống như mất hồn, lần lượt ngã xuống trên mặt đất từng hòn đảo món điểm tâm ngọt..

=== Chương 193: Vạn Quốc một khi băng loạn! Biết được tin tức Mokomo Dukedom! ===

Mười phần quái dị, cũng mười phần để cho người ta khiếp sợ.

Đặc biệt là trên hòn đảo lưu thủ các thành viên gia tộc Charlotte! Trong mắt bọn họ.

Tồn tại màu sắc sợ hãi nồng đậm. Bởi vì bọn họ biết. Cái này.. Có khả năng đại biểu cho cái gì! Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bởi vì liên lạc không được BigMom, cùng tin đồn phô thiên cái địa từ ngoại giới truyền đến. Thành viên gia tộc trong lòng.

Càng thêm không bình tĩnh, cũng càng thêm náo loạn!

Bao quát cả những người khác biệt chủng tộc cư ở trên đảo, suốt ngày lo lắng đề phòng nhân dân.. Vân vân vân vân. Thời gian trôi qua hơi lâu.

Ngay trên từng hòn đảo đều bùng nổ từng tràng nội chiến!

Có tranh quyền đoạt vị, có kẻ muốn thoát ly Vạn Quốc, thậm chí còn có từ bên ngoài Kẻ Cướp Đoạt chân chính trộn vào, khiến hỗn loạn một mảnh.

Mà người sáng lập băng hải tặc BigMom, một trong những kẻ đó.

Ngoại hiệu "Mỹ Thực Kỵ Sĩ" Streusen tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ, hiện tại BigMom hư hư thực thực tử vong.

Hắn giành quyền nắm đại cục! Đi ra tọa trấn tràng diện! Chỉ là..

Căn bản không ai để ý tới hắn, dù cho thực lực hắn có cao cường.

Nhưng huynh đệ tỷ muội Charlotte nhiều không kể xiết!

Mặc dù lúc viễn chinh bản bộ có điều đi một bộ phận, trong đó phần lớn đều là tinh binh hãn tướng. Nhưng trên đảo.

Lưu thủ lực lượng cũng không thể khinh thường! Một cái tiểu lão đầu. Cũng ép không nổi mọi người! Điều này dẫn đến.

Vạn Quốc lúc này hỗn loạn càng ngày càng nghiêm trọng!

Không có cờ tướng binh sĩ cùng BigMom trói buộc, những người từng bị chèn ép. Chính là trên đỉnh đầu không còn treo cự kiếm! Chiến hỏa.

Khói lửa.

Không kiêng nể gì cả! Trở thành khúc chủ đề của nơi này! Giờ phút này.

Ở trung tâm Totto đảo.

Được xem là kiến trúc tối cao Whole Cake Chateau, lúc này đã bị đánh nát không còn hình dáng. Nửa bên phải.

Tựa như bị gặm mất -- một nửa, tổn hại, tính cả nội bộ cũng bị hành lang phía trên.

"Hưu!"

"Phanh từng cái""Ba kéo kéo từng cái "

Không ngừng có tiếng vỡ vụn cùng ngã xuống vang lên, ngẫu nhiên còn có tạp âm súng đạn. Trong đại điện.

Bánh gatô cùng các vật phẩm ngã trái ngã phải "Răng rắc -- "

Chân dung tu nữ quý báu nhất của BigMom, bị một chiếc giày da màu đỏ vô tình chà đạp, giẫm nát. Không ai lên tiếng phản ứng.

Nếu như đặt ở thường ngày BigMom còn ở đó, hoặc là bất tỉnh.. Hoặc là trong cơn giận dữ sẽ trực tiếp rút khô linh hồn cùng tuổi thọ của bọn hắn. Bức tranh này trân quý đến mức.

Ngay cả người thân cũng xa xa không cách nào so sánh! Còn hiện tại thì ai còn quản cái kia nữa??

"Nhanh! Đem tất cả đồ có thể cướp đều cướp đi!"

"Sao toàn bộ đều là món điểm tâm ngọt, bánh gatô? Bảo vật, bảo vật đâu?! Cái kia chết lão thái bà rốt cuộc giấu ở chỗ nào a!"

"May mắn là có băng hải tặc Roding, chúng ta mới có cơ hội chạy thoát a."

"Quả thật hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi. Không tranh thủ nhanh lên một chút, ta nghe nói hòn đảo khác có thuyền hải tặc xa lạ xâm nhập.. Có thể là thừa dịp BigMom chết rồi, các băng hải tặc khác đều muốn vớt một miếng mỡ béo."

"Băng hải tặc nào lá gan lớn như vậy?"

"Ngươi cái tên này, vạn nhất là người dưới trướng Roding đoàn thì sao?"

"Như vậy thì căn bản không cần xông, Vạn Quốc lập tức đều là của người ta."

Những kẻ chạy trốn...... Phần lớn là một chút tùy tùng cùng dân thường. Kẻ khởi xướng chiến loạn, chính là những thành viên chủng tộc trong băng hải tặc BigMom đã sớm muốn thoát ly.

Bọn họ đều là bị cưỡng ép bắt tới, như là một chút tộc dài tay cùng Minku-zoku các loại, để tạo thành cái gọi là "Utopia" kia.

Mà dạng rung chuyển như vậy, đang bùng phát trên toàn bộ Vạn Quốc! Ngoài ra.

Trụ sở dưới trướng băng hải tặc Râu Trắng cũng là tràng diện giống nhau! Nhưng Marco các đội trưởng lần trước còn tại.

Cũng không chết đi.

Cuối cùng không có loạn đến mức giống bên Râu Trắng. Cùng lúc đó.

Tại xa xôi, trên lưng Zunisha. Mokomo Dukedom.

"Mọi người... Mọi người mau! Mau nhìn tin thời sự a!"

"Râu Trắng chết! Bách Thú Kaido cùng BigMom cũng vậy, Tứ Hoàng thời đại chẳng lẽ muốn kết thúc?"

"Cái gì? Ngươi tiểu tử này lại nói mê sảng cái gì đó, cho ta xem một chút!"

"Chí ít Tóc Đỏ Shanks còn tại."

"Trên báo chí cũng nói không có tung tích xin."

=== Chương 194: Minku-zoku khẩn trương chuẩn bị! Tin tức từ nước Wano bế tắc! ===

Báo chí, từ lúc tiếp nhận được tin Kaido chiến bại, lại đến tin Kaido tử vong. Cái này một đợt.

Ở giữa căn bản cũng không cách nhau bao lâu. Minku-zoku kịp phản ứng xong. Sau khi chấn động.

Vội vàng chạy tới thông báo cho Ruler of Day Inurashi, cùng King of Night Nekomamushi lão đại. Kaido vậy mà vẫn luôn chiếm cứ tại nước Wano.

Hiện tại chết.

Cho dù chỉ còn lại một cái Orochi. Áp lực cũng giảm đi hơn phân nửa!

Cái này không thể nghi ngờ là cho hai vị từng được xem như một thành viên của Akazaya Ku-nin Otoko là Inurashi cùng Nekomamushi, cung cấp một cơ hội tốt đẹp "Trước tiên xác nhận tính chân thực!"

"Đã phái người ra ngoài điều tra, hiện tại cần chờ đợi!"

"Mau thông báo cho hai vị kia!"

Cứ như vậy.

Mokomo Dukedom bắt đầu khẩn trương điều động bên trong. Đây là một cơ hội!

Nước Wano lại là một quốc gia cực độ bài ngoại, đóng cửa biên giới, không gia nhập liên minh Chính Phủ Thế Giới nhưng lại có liên bang "Zou"; mà Zou "Minku-zoku" tại mấy trăm năm trước, liền cùng kẻ thống trị nước Wano là "Kozuki gia tộc" ký kết minh ước kiên cố, từng gọi nhau là huynh đệ.

Về sau.

Nekomamushi cùng Inurashi tại nước Wano gặp nạn cũng nhận được ân nghĩa của Kozuki Oden, từ đó trở thành gia thần. Mèo chó hai người tâm báo thù, thật ra từ trước tới nay chưa từng dập tắt.

Nhưng có Tứ Hoàng Kaido cùng quân đoàn khổng lồ hệ Zoan ở đó. Bọn hắn vô cùng bất lực.

Cũng không thể nào trong tình huống biết rõ đánh không lại mà đi chịu chết. Bất quá bây giờ Kaido chết.

Bách Thú đoàn.

Gần như sụp đổ hơn phân nửa, mặc dù nước Wano dưới sự thống trị của Kurozumi Orochi, vẫn như cũ có quân đội cường đại! Nhưng..

Hoàn toàn có năng lực va chạm rồi!

Mỗi một tộc nhân Minku-zoku, đều là trời sinh chiến sĩ, chỉ là...

Trong tộc cũng có một bộ phận thành viên phản chiến.

Nhưng công quốc hiện tại do King of Night cùng Ruler of Day thống lĩnh. Dưới tình cảnh hai người hợp lực.

Tất cả những tiếng nói bất mãn đều sẽ bị đè xuống! Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là mâu thuẫn giữa mèo chó có thể một lần nữa hóa giải đi. Tại nơi ở trong rừng rậm.

Công tước Inurashi hai tay đem tờ báo siết chặt đến nỗi nổi gân. Trên tấm kính đã phủ đầy hơi nước.

"Rốt cuộc. Chờ được cơ hội sao?"

Tay hắn run run.

Đột nhiên có cảm giác nhìn về phía một chỗ trong rừng rậm. Nơi đó.

Có một thân hình khổng lồ, bộ lông màu vàng, cự ảnh đang đi tới.....

Nước Wano.

Flower Capital.

Giờ phút này giống như ngày xưa, hương hoa đào thơm ngát -- mọi người đều là dáng vẻ vui sướng. Tựa hồ..

Không có bất kỳ phiền não nào, cũng không có tin tức gì đến từ hải ngoại báo chí, kỳ thật.

Bởi vì nguyên nhân bế quan toả cảng, dẫn đến tin tức của nước Wano rất lạc hậu. Đối với tin thời sự bên ngoài tạm thời không rõ ràng.

Muốn chờ hải âu bán báo đưa tới, còn không biết sẽ trì hoãn bao lâu nữa. Cho nên mọi người nên làm gì thì vẫn làm đó.

Hoàn toàn không biết ngoại giới sóng gió cuộn trào mãnh liệt! Giờ phút này.

Tại nơi khác của nước Wano.

Là những bình dân chịu đủ tra tấn cùng khổ, và người dân ở thôn trang nhỏ ăn bữa trước không có bữa sau. Không khí nơi này không hề trong lành.

Dòng sông cũng bị ô nhiễm..... So với Flower Capital.

Ngoài mặt phồn hoa tượng trưng cho toàn bộ nước Wano, mặt tối tăm của quốc gia dường như càng nhiều hơn một chút. Bất quá hôm nay.

Lớp mặt tối tăm này dần dần bị xua tan đi một ít. Bởi vì..

Udon cùng Linh Hậu các khu vực, vốn là nơi sản xuất vũ khí... Khói đen từ từng ống khói to lớn bốc lên. Bỗng nhiên toàn bộ đều ngừng lại.

Mức độ ô nhiễm không khí cấp tốc hạ xuống! Đồng thời.

Đám hải tặc đóng tại khắp nơi trên nước Wano, cũng không rõ nguyên nhân gì mà nổi lên rối loạn. Đồng thời.

Rất nhiều nô lệ đều trốn thoát. Flower Capital.

Giờ phút này Kurozumi Orochi đang mở tiệc rượu.

Hắn một ngụm lại một ngụm uống rượu, hai bên trái phải là những Utahime Vũ Cơ đang biểu diễn. Cuộc sống tạm bợ.

Trôi qua như vậy đã khiến hắn mười phần hài lòng. Sống mơ mơ màng màng, không gì hơn thế này.

Mà Kurozumi Orochi cũng vô cùng hưởng thụ.

"Cô a a a a. Thật là khúc nhạc khiến người ta mê say a."

Hắn cười.

Cho đến khi..

Một tên thuộc hạ đột nhiên xông vào.

"Tướng quân, không xong rồi tướng quân! Xảy ra chuyện lớn!!!"

"Ân?"

Kurozumi Orochi ngồi xếp bằng trên chiếu trúc trong tiệc, lông mày tím nhíu lại. Hắn đội một chiếc vương miện, đầu và miệng đều rất lớn.

Dáng người khôi ngô.

Cái đầu lại cũng không cao lắm. Lúc này mặt hắn đỏ au như nến chảy.

Không những không có nửa phần dáng vẻ quân chủ, trái lại nhìn qua còn có chút giống tên say rượu. Bất quá..

Không ai thật sự dám xem hắn như say hán.

"Sự tình gì, đã dám quấy rầy nhã hứng của bản tướng quân?!"

=== Chương 195: Mộng bức Kurozumi Orochi! Ta Hộ Quốc Minh Vương đâu?! ===

Orochi thoáng có chút mất hứng.

Thuộc hạ thấy vậy nhanh chóng chạy tới trước mặt, khom lưng vụng trộm cùng hắn nói vài câu. Một tay khác thì cầm đao thủ hộ cho Kyoshiro.

Đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Một bên khác.

Komurasaki mặc cẩm tú kimono, trong tay cầm nhạc khí chậm rãi khảy đàn. Cặp mắt đào hoa cũng tò mò liếc qua bên kia một chút rồi lại thu hồi. Nhưng một giây sau.

Nàng liền toàn thân run lên, động tác trong tay dừng lại. Là vì một tiếng vang bén nhọn đột nhiên nổ vang.

Hù dọa nàng.

"Ba!"

Rượu nồng văng đầy mặt đất, đồng thời là tiếng gào: "Không có khả năng!"

Chỉ thấy trên chủ vị, Kurozumi Orochi hai tay nắm chặt thuộc hạ trước mắt, lớn tiếng hô lên.

"Ngươi biết tên kia mạnh bao nhiêu à, làm sao lại xảy ra bất trắc!"

Lời vừa nói ra.

Toàn trường đều yên tĩnh lại.

Kurozumi Orochi tựa hồ cũng ý thức được chính mình lỡ lời, hàng lông mày rậm màu tím nhíu lại một cái. Hắn cắn răng.

Buông tay đang nắm chặt thuộc hạ hoảng hốt kia ra, sau đó vẫy lui người chung quanh.

"Ngoại trừ Kyoshiro ra, toàn bộ đều cho ta lui xuống! Còn có Komurasaki.. Ngươi cũng nên rời đi trước a."

Giờ phút này.

Hắn đã hoàn toàn hết hứng uống rượu.

"Tốt, tướng quân."

Komurasaki hoàn hồn, gật đầu.

Đứng dậy cúi đầu làm một động tác cáo biệt. Sau đó cùng chúng cơ cùng nhau rời đi.

Trước khi đi.

Nàng còn giả bộ như lơ đãng, liếc Kyoshiro một cái.

Đối phương tự nhiên không có động tác gì, chỉ là trong đôi mắt.. Hiện lên một tia ánh sáng.

"Cộc cộc cộc..."

Komurasaki cúi mắt bước đi.

Những người còn lại không dám thất lễ, tính cả người hầu bên trong, giẫm lên guốc gỗ cung kính lui xuống. Trong lòng đều mang nghi hoặc.

Ngoài ý muốn?

Là ai xảy ra ngoài ý muốn, mới khiến tướng quân nhìn qua kinh hãi đến vậy mà thất sắc? Cửa khép lại.

Ấm áp trong phòng trống rỗng, trở nên lạnh lẽo thêm mấy phần. Bây giờ chỉ còn lại ba người, phân biệt là Kurozumi Orochi, Kyoshiro, cùng thuộc hạ đến đây bẩm báo khiến Kyoshiro trong lòng hiếu kỳ.

Có vẻ kích động.

Hắn lờ mờ nghe được tin Kaido xảy ra chuyện ngoài ý muốn đương nhiên.

Có lẽ là giả.

Loại chuyện này giống như thường xuyên phát sinh, nói Kaido đi tự sát các loại. Chỉ là.

Lần này tựa hồ có chút không giống.

"Tướng quân, ta tuyệt đối không dám nói dối ngài a.. Ngài xem thử cái này trước đã."

Thuộc hạ mặc kimono đen.

Từ sau đai lưng móc ra một quyển báo, hai tay dâng lên đưa đến trước mặt Kurozumi Orochi "Hải ngoại báo chí? Thật sự là hoang đường!"

Kurozumi Orochi vung tay, khinh thường nhận lấy. Sau đó mở ra nhìn.

Kaido xảy ra ngoài ý muốn?

Hừ.

Thật sự là nực cười.

Không ai rõ ràng hơn hắn Kaido có thực lực mạnh đến mức nào!

Trong ấn tượng.

Cũng chỉ có Kozuki Oden có thể để lại cho hắn vết thương! Chỉ là..

Còn chưa chờ hắn nghĩ nhiều, ánh mắt đã bị thứ trên báo thu hút.

Từ từ.

Từ bình thản dần dần trở nên ngưng trọng.

Từ ngưng trọng biến thành không thể tưởng tượng nổi cùng khủng hoảng. Tay cầm tờ báo.

Có chút run rẩy.

Trên báo cái dòng chữ lớn chói mắt kia khiến cuống họng hắn hơi khô khát.

( Đánh lui chư vị Đại tướng Hải quân! Roding, chân chính Vương của thế giới mới! )

( Kaido cùng BigMom cùng chịu cái chết! Roding băng hải tặc chế bá thế giới mới! Muốn sớm đoạt lấy đại bí bảo, trở thành Vua Hải Tặc?! )

"..."

Loại tin này.

Còn có rất rất nhiều.

Nhưng Kurozumi Orochi đã không còn tâm trạng xem tiếp. Cái này..

Cái này gọi là xảy ra bất trắc? Người đều chết sạch. Ngoài ý muốn???

"Nói hươu nói vượn, đây đều là lộn xộn cái gì! Đều là giả!"

Kurozumi Orochi dùng một tay đặt tờ báo lên ghế trúc.

Hơi có vẻ bối rối.

Hải ngoại báo chí.

Hắn cũng thỉnh thoảng xem, độ tin cậy kỳ thật bình thường. Bất quá..

Liên tưởng đến sự dị thường của Kaido trước đó.

Cùng việc hắn cuống quýt triệu tập thuộc hạ ra biển, hỏi tới lúc.. Lại chỉ tùy tiện cho mình một cái lý do qua loa. Liên tiếp những điều này gộp lại.

Thật có khả năng đã xảy ra chuyện!

Trong lòng Kurozumi Orochi lại có chút luống cuống. Roding đoàn.

Hắn trên báo chí thường xuyên thấy qua, nhưng vì chịu ảnh hưởng từ Kaido.. Hắn vẫn luôn khinh thường chú ý đến bọn chúng. Cho rằng đó chỉ là tin tức tự dưng bị khuếch đại.

Cũng không ảnh hưởng đến hắn. Liền không để tâm nhiều. Mà bây giờ. Kaido.

Bị kẻ mình từng khinh thường giết chết, chẳng phải quá khôi hài sao? Bất quá..

Nghĩ đến hai ngày nay bất kể hắn liên hệ thế nào, đều không liên lạc được với Hộ Quốc Minh Vương của mình. Trùng hợp như vậy.

Chuyện này không khỏi khiến trái tim nhỏ bé của Kurozumi Orochi như muốn nhảy bật ra ngoài!

=== Chương 196: Biến mất Sinh Mệnh thẻ! ===

Mặc dù Kaido bình thường đối với hắn cũng khá hờ hững nhưng vẫn có thể thông qua Ba Tai dưới trướng đối phương, đại khái nắm được tình hình. Mà lần này..

Ngay cả Ba Tai cũng cùng lúc mất hút, một người cũng không liên lạc được, thật sự vô cùng khác thường. Kurozumi Orochi ánh mắt âm u nhìn về phía thuộc hạ.

"Những Headliners ở Flower Capital kia, ngươi hỏi thăm qua không có?!"

"Hỏi.. Hỏi qua rồi."

Thuộc hạ nuốt một ngụm nước bọt: "Bọn hắn nhận được tin tức cũng đều liên lạc không được."

Bởi vì trên đảo vào lúc 0 giờ đã điều đi rất nhiều người của băng Bách Thú.

Hiện tại còn đóng giữ ở nước Wano. Kỳ thật không nhiều.

Tin tức này trên báo chí.

Liền khiến đám Headliners kia rối loạn.

Nếu như không phải Kaido nhiều năm trấn áp bằng uy nghiêm, để lại cho thuộc hạ mình thân ảnh vô địch bất tử còn ở đó. Đoán chừng đã bạo tẩu rồi!

Tình hình sẽ trở nên vô cùng ác liệt!

Trên trán Kurozumi Orochi chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh giờ phút này.

Một bên Kyoshiro nhạy bén đã nhận ra dị thường của hắn. Ngoài miệng nói là giả vờ.

Bày ra vẻ không thèm để ý.

Nhưng thân thể đã bán đứng hắn a.

"Tướng quân... Ngài có Sinh Mệnh thẻ của Kaido đại nhân sao? Là thật hay giả, nhìn một cái liền biết."

Kyoshiro nghiêng người xích lại gần, lặng lẽ nhắc nhở.

Hắn.

Là hy vọng Kaido tử vong!

Nhưng tên gia hỏa cường đại này đã khắc sâu vào lòng mọi người. Nghĩ hắn chết.

Nhưng lý trí mà nói.

Tên kia thật sự quá mạnh, xác suất tử vong thật sự rất rất nhỏ. Kurozumi Orochi nghe vậy, con ngươi co rụt lại.

Bỗng nhiên vỗ đùi. Mùi rượu phun ra một cái.

"Đúng a, suýt chút nữa quên mất chuyện này!"

Nói xong.

Hắn hoảng hốt lục lọi lấy ra một cái Tiểu Bảo hộp.

Bên trong chính là Sinh Mệnh thẻ Kaido mà hắn cất giữ. Cái đồ chơi này cực kỳ trân quý.

Đoán chừng trong băng hải tặc Bách Thú cũng không mấy người có, trước đó hắn đã mở ra xem rồi.

Hắn thở phào, cố giả bộ trấn định nói: "Hừ, khẳng định là tin đồn hải ngoại thôi!"

Nói xong.

Kurozumi Orochi mang tâm lý thấp thỏm, chậm rãi mở hộp ra, lộ ra một khe hở mỏng.

Ánh sáng trong phòng chiếu vào qua khe hở. Kyoshiro nhịn không được lại gần thêm một chút. Không có?

Kurozumi Orochi thì nhướng mày. Mở khe hở nhỏ như vậy? Hay là hắn nhớ lầm?

Sao bên trong lại không có gì?

"Các ngươi nhìn cái gì?!"

Kurozumi Orochi bỗng nhiên ngẩng đầu.

Khiến gương mặt Kyoshiro gần như sắp dính sát mình, cùng thuộc hạ đều giật nảy mình vội vàng lùi ra xa.

"Các ngươi, là không tin thực lực Hộ Quốc Minh Vương sao!"

Kurozumi Orochi khiển trách hai người một phen.

Thấy bọn họ không dám lại gần.

Hắn mới yên tâm triệt để mở hộp ra, cảm giác này.

Tựa như mở một chiếc mystery box bình thường, tâm tình càng thêm căng thẳng!

"Chi kéo.."

Thanh âm rất nhỏ vang lên. Lần này.

Kurozumi Orochi nhìn rõ ràng!

"Bành -- "

Da đầu Kurozumi Orochi tê rần, hộp bị hắn vung bay ra ngoài. Thân thể ngã ngửa về phía sau.

Ánh mắt tràn đầy hoảng sợ! Trong hộp. Quả thật không có cái gì hết! Nói cách khác..

Tên thuộc hạ kimono đen cùng Kyoshiro sắc mặt đều thay đổi, chỉ là tâm tình hai người lại hoàn toàn trái ngược.

Kẻ trước rùng mình, kẻ sau.. Thì là cuồng hỉ a!

"Không đúng không đúng, nhất định là ta cất giữ Sinh Mệnh thẻ của hắn.. Nhầm chỗ!"

Kurozumi Orochi tay chân luống cuống.

Ý đồ đi tìm cái hộp khác.

Nhưng mặc kệ tìm thế nào hắn đều không tìm được, hình như cũng chỉ có duy nhất một cái này! Hoảng loạn một trận.

Nội tâm hắn chậm rãi từ nóng như lửa đốt biến thành bình tĩnh. Dù sao ngồi trên vị trí tướng quân đã nhiều năm như vậy. Vượt qua lúc hoảng loạn ban đầu.

Rất nhanh liền điều chỉnh lại. Trong lòng hắn tự hỏi. Không có Kaido thì sao?

Hắn Kurozumi Orochi bây giờ lông cánh cũng đã cứng cáp! Không có tên kia lại càng tốt!

Như vậy nước Wano liền là của một mình hắn! Chẳng phải càng tốt hơn sao?

Vũ!

Nghĩ đến đây.

Kurozumi Orochi cười ha hả.

Khiến Kyoshiro cùng thuộc hạ kimono đen đưa mắt nhìn nhau. Bất quá một giây sau.

Tiếng cười lại ngưng bặt. Vì. Kaido là không còn. Nhưng còn có một tên Roding a!

Nghĩ tới băng hải tặc lực lượng mới xuất hiện này, lòng tin vừa mới dâng lên của Kurozumi Orochi trong nháy mắt tan biến sạch..

=== Chương 197: Kurozumi Orochi chuẩn bị! Quỷ Đảo hành động! ===

Không thể để bọn chúng thành kẻ địch, tuyệt đối không được!

Nhưng mà..

Hắn với Kaido trước đây là đồng minh, tên kia sẽ buông tha mình sao? Cũng đâu có xung đột trực tiếp.

Hẳn là..

Hẳn là vẫn còn khả năng hoà giải a?

Hắn cũng đâu có chủ động đi trêu chọc, tất cả đều là Kaido thằng ngu! Ỷ vào mình không chết được.

Chạy khắp nơi tự sát.

Bây giờ tốt rồi. Thỏa mãn chưa?

"Hô -- "

Kurozumi Orochi thở dài một hơi: "Kaido thật là đáng chết a!"

Nếu không có hắn.

Mình cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh thấp thỏm như vậy mà lúc này.

Ánh mắt Kyoshiro đối diện dần dần trầm xuống. Hắn đang suy nghĩ một chuyện, Kaido đã chết.

Có nên hay không.

"Kyoshiro!"

Kurozumi Orochi bỗng nhiên gọi, đồng thời trong đầu cấp tốc suy tính.

Ánh mắt Kyoshiro vừa thu lại, vô thức trả lời: "Đại Xà tướng quân, ngài có gì dặn dò." Tạm thời thu hồi tâm tư.

Hiện tại.

Vẫn chưa phải lúc giết Orochi, không có hắn.

Mình cũng không có viện binh gì.

Cho dù giải quyết Kurozumi Orochi, cũng không ra được khỏi nước Wano, gia hỏa này.

Dù sao đi nữa hắn cũng là loại năng lực giả Trái Ác Quỷ kỳ dị. Một đao không giết được.

Vậy bao nhiêu năm chờ đợi của hắn chẳng phải uổng phí? Nhiều năm như vậy.

Hiyori công chúa khuất thân trước mặt cừu nhân, khúm núm chịu đựng. Cười nói nịnh bợ.

Cuối cùng cũng chỉ hóa thành một vũng đất vàng, bất quá..

Cơ hội chẳng mấy chốc sẽ tới! Năm đó.

Akazaya Ku-nin Otoko đưa đi mấy người, cũng để hắn lại.

Ngay lập tức hắn lại nghĩ đến đám người Nekomamushi ở đảo Zou! Nhưng Kyoshiro lại liên tưởng đến Roding đoàn, nhất thời rơi vào trong trầm tư.

"Ngươi đem Fukurokuju bọn hắn toàn bộ gọi đến cho ta!"

Kurozumi Orochi trầm giọng nói: "Ra tay mau lên chút, đừng để bất kỳ ai biết!"

"Oniwaban tất cả mọi người sao?"

Kyoshiro nhướng mày rậm một cái, thấp giọng nghiêng người đến gần hỏi: "Xin hỏi tướng quân muốn.."

"Hừ, cái này còn chưa rõ sao?"

Kurozumi Orochi thấy Kyoshiro cũng là người đáng tin,

Vểnh môi nói khẽ: "Roding băng hải tặc trước khi đến chắc chắn sẽ không buông tha nơi này, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải làm một tấm gương mẫu!"

Hưởng thụ bao năm như vậy, hắn sớm đã đắm chìm trong đó. Cho nên.

Hắn tuyệt đối sẽ không buông nước Wano ra.

Cho dù Roding đến, sau khi mọi thứ chuẩn bị xong, chẳng lẽ lại không thể nói chuyện sao?

"Ý của ngài là."

"Triệu tập binh lực của chúng ta, quét sạch tàn dư Kaido hiện đang ở trong nước Wano." Kurozumi Orochi nở nụ cười lạnh.

Nếu như Roding đến.

Còn thấy hắn với băng hải tặc Bách Thú quan hệ mập mờ chưa dứt, vậy thì chắc chắn không xong.

Cho nên..

Hắn dự định tiên hạ thủ vi cường!

Cho dù không diệt sạch được người của Kaido, thì cũng phải tranh thủ thời gian rũ sạch toàn bộ quan hệ mới được!

Roding đoàn.

Đã diệt tàn dư BigMom, nhất định cũng sẽ không tha cho Quỷ Đảo, nơi bọn hắn chưa đặt chân tới, sau đó khẳng định sẽ trốn!

"Ngài... Thật sự là cao minh a."

Kyoshiro giơ ngón tay cái lên, híp mắt cười nói. Gia hỏa này.

Nghĩ ngược lại cũng rất đẹp a.

"Hừ, đó là đương nhiên! Được rồi, mau đi làm việc, còn nữa... Tuyên bố lập tức loại bỏ danh hiệu 'Hộ Quốc Minh Vương' của Kaido!"

Kurozumi Orochi phất phất tay.

Hắn còn một loạt chuyện phải làm! Tuyên bố Kaido là ác nhân.

Tố cáo mình bị bức hiếp các loại, những chuyện này đều phải cẩn thận lên kế hoạch a. Cùng lúc đó.

Quỷ Đảo.

Trong một căn phòng nào đó.

Một nữ nhân mặc bạch y, trên đầu có hai sừng, trên người mang còng tay và mặt nạ ác ma. Sau khi nhận lấy mấy tờ báo do đám Gifters đưa tới.

Nhìn chăm chú. Nhưng sau đó. Không khí trầm mặc hồi lâu.

Mang mặt nạ nên không thấy được hỉ nộ của nàng, chỉ là nhàn nhạt ngẩng đầu: "Các ngươi có thể xác định sao?"

Giọng nói lạnh lùng.

Mang theo một cảm giác lạnh lẽo khiến người ta muốn tránh xa ngàn dặm. Mấy tên Gifters liếc nhau một cái.

"Kỳ thật chúng ta... Cũng không có Sinh Mệnh thẻ của Kaido đại nhân. Cho nên cũng không biết tình huống cụ thể."

"Ba tên to con kia đâu? Black Maria cũng không có sao?"

"Kingu các đại nhân cũng không có tin tức, về phần Black Maria đại nhân... Vốn là có, nhưng cũng không tìm được. Cho nên hiện tại, cũng chỉ có ngài."

=== Chương 198: Dragon, cha ngươi không có! ===

Mấy người đều rất thành thật nói là tìm không thấy.

Như vậy thật ra liền coi như tan thành mây khói! Không.

Hiện tại.

"Ngoại trừ đem hy vọng của Bách Thú đoàn ký thác vào dòng dõi duy nhất của Kaido.."

. Bên phía Yamato nơi này. Cũng không còn cách nào khác.

Yamato im lặng hồi lâu.

Chợt giơ hai tay đang bị trói lên, mở miệng nói: "Chìa khoá còng tay, các ngươi biết ở đâu sao "

"Liên quan tới chuyện này, Black Maria đại nhân đã sớm thông báo cho chúng ta."

Mấy người vừa nói xong.

Lấy ra một thanh chìa khoá.

"Răng rắc --" Xiềng xích rơi xuống. Vừa dứt.

Mấy tên Gifters liền cảm nhận được một luồng hàn khí từ xương cột sống chạy thẳng lên, theo mặt nạ Yamato truyền tới.

Giống như một con thú bị nhốt vừa lao ra khỏi lồng, toàn thân trên dưới tỏa ra khí tức kinh người!

"Ngài.."

.. Trên Grand Line.

Clay Island "Barutigo". Nơi này.

Là đại bản doanh của quân cách mạng! Trong doanh.

Trên một chiếc bàn tròn to lớn.

Giờ phút này có mấy người khoác đấu bồng màu đen đang ngồi xuống quanh bàn.

Bọn họ lần lượt tháo mũ trùm xuống. Lần hội nghị này.

Tham mưu trưởng cùng năm đại quân trưởng toàn bộ đều đến đông đủ! Hiển nhiên đối với chuyện lần này vô cùng coi trọng!

Mà tại vị trí chủ tọa.

Còn có một nam tử mười phần uy nghiêm.

Trên mặt hắn có hình xăm hoa văn vuông vức, tóc ngắn màu nâu chải về sau lưng, không có lông mày, trên cằm để một chòm râu cằm, nhìn tổng thể mà nói.

Có chút lạ.

Nhưng nam nhân như vậy, chính là quân cách mạng. "Dragon, cha ngươi chết!"

Lúc này.

Một giọng nói thô kệch vang lên, nghe có chút chói tai. Lúc này, từ vị trí chếch một bên.

Một nam nhân đầu bạo tạc, môi tím, tất chân, lên tiếng chào hỏi. Cũng không phải tùy tiện mắng chửi người.

Mà là.

Hắn nói chuyện tương đối thẳng thắn. Dù là như vậy.

Mấy vị quân trưởng còn lại đều nhíu mày một cái. Nhưng cũng không lên tiếng phản bác.

Lần này, tin tức mà báo chí mang tới xác thực quá mức kinh người Garp hư hư thực thực tử vong, Hải quân tổn thất mấy vị Đại tướng! Mấu chốt là.

Bọn hắn sau khi đi điều tra về sau.

Phát hiện ra đại đa số sự việc trên báo chí đều là thật, hơn nữa không chỉ về phía Hải quân. Còn có cả phía hải tặc.

Râu Trắng.

Kaido. BigMom.

Ba vị này chỉ cần một người chết, cục diện trên biển liền sẽ phát sinh thay đổi! Hiện tại.

Ba người đều đã chết!

Vậy thì không chỉ là chuyện cục diện nữa. Thế giới.

Có khả năng đều sẽ bởi vậy mà thay đổi!

Mà bọn hắn, quân cách mạng, cũng tất nhiên không thể trốn thoát khỏi cơn bão mưa gió lần này.

Dragon trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra: "Ta tin tưởng, hắn không có dễ dàng chết như vậy."

Ngữ khí khựng lại một chút.

Tựa hồ không muốn tiếp tục đề cập, hắn lại hướng Ivankov chăm chú dò hỏi: "Cho nên.. Roding băng hải tặc bên trên nữ nhân, cùng ngươi không có quan hệ a?"

"Ân? Dragon ngươi có ý tứ gì?!"

Ivankov lập tức có chút khoa trương: "Nếu như là ta làm. Như thế nào lại xuất hiện tái diễn người?"

Nam nữ Akainu diễn đủ rồi! Trái cây năng lực của hắn. Lại không phải nhân vật phân liệt! Mặt khác. Tên gia hỏa này. Là đang hoài nghi mình sao?! Thật sự là coi thường mình quá a! Huống hồ.

Hắn ở đâu ra năng lực có thể tiếp cận Akainu, Kizaru bọn hắn, mấy người đó vừa nguyên tố hóa một cái liền không đụng tới! Làm sao tiến hành tiêm giống như hoóc-môn vào được?

Cho dù thật sự cải tạo thành công.. Hắn lại có bản lĩnh gì để cho người ta chịu quy thuận dưới trướng Roding đoàn? Quả thực vô nghĩa!

Tên gia hỏa Dragon này là đang trả thù mình vì vừa mới nói phụ thân hắn sao?

"Dragon, ngươi quá không phóng khoáng!"

Ivankov nói.

"Chủ yếu là trái cây năng lực của ngươi dính dáng quá nhiều đến quan hệ giới tính."

"Đúng, ngươi mới từ trong ngục giam đi ra... Cùng Roding đoàn chạm mặt qua a? Bọn hắn thật sự có nghe đồn cường đại như vậy?"

"Cái này đã không thể dùng từ cường đại để hình dung a? Dù có mạnh thế nào, cũng khó mà có khả năng giết chết hai vị Tứ Hoàng!"

"Betty nói không sai, ta hoài nghi... Bọn hắn nắm giữ một loại vũ khí sát thương cực lớn!"

"..."

Mấy tên quân trưởng thảo luận một hồi. Bất quá.

Nói xong vẫn đều nhìn về phía Ivankov. Dù sao.

Trên chiến trường vẫn là hắn tiếp cận gần nhất, lời nói cũng là có trọng lượng nhất! Nhắc đến Roding.

Vẻ tùy tiện của Ivankov cũng trong nháy mắt thu lại. Giống như là trở mặt.

Phi thường nghiêm túc.

"Bọn hắn là một băng hải tặc vô cùng khủng bố, thực lực từng người đều vô cùng cao... Mà Roding, nói đúng ra thì ta cũng không nhìn thấy hắn trực tiếp xuất thủ chính là."

=== Chương 199: Cục diện nghiêm trọng! Hội nghị Thế Giới được tổ chức sớm! ===

Hoặc có thể nói. Lúc đó khi đối mặt với bản bộ Hải quân, căn bản không có ai xứng đáng để hắn ra tay.

"Thủ hạ của hắn, không chỉ có ba vị năng lực giả hệ Logia. Magu Magu no Mi, Pika Pika no Mi, Suna Suna no Mi, còn có một người nữa... Các ngươi tuyệt đối tuyệt đối đoán không ra là ai."

Hắn dừng lại một chút.

Nhìn đám người bị treo ngược khẩu vị đủ cả, rồi mới há miệng nói: "Chính là vị kia... Hiện tại ngay cả trên báo chí cũng chỉ nhắc tới cực kỳ mơ hồ."

"Đừng vòng vo nữa Ivan!"

"Rốt cuộc là ai!!"

Mấy vị quân trưởng nhíu mày nói.

"Có được Gura Gura no Mi thì còn có thể là ai? Đương nhiên là. Râu Trắng! Ừm, Râu Trắng nữ! Lời vừa dứt."

Không chỉ nhóm quân trưởng kinh ngạc mà ngay cả Dragon.

Cũng nhíu nhíu đôi lông mày vốn không có lông mày. Vậy mà...

Ngay cả Râu Trắng cũng lôi ra luôn?! Như thế này.

Cho dù trực tiếp khiêu chiến với Chính Phủ Thế Giới, bọn hắn cũng đã có đủ lực lượng rồi chứ? Số lượng cao tầng chiến lực.

Đã vượt qua quân cách mạng bọn hắn!

Dragon... Bất chợt nảy ra một ý nghĩ táo bạo. Lúc này.

Đúng lúc Tứ Hải cùng Grand Line đang dậy sóng, các nơi ngầm sóng trào mạnh thì tại thánh địa, Ngũ lão tinh cũng đang đau đầu.

Room of Flowers.

"Cộc cộc cộc.."

Cyborg Kong quấn băng quanh đầu, đẩy cửa bước vào. Phá vỡ sự trầm mặc của năm người trong phòng.

Cyborg Kong đi được hai bước liền dừng lại. Trên mặt.

Không còn vẻ kiên nghị như ngày trước.

Mà là tràn đầy mệt mỏi.

Không ai biết hai ngày nay hắn bận rộn đến mức nào, với cái thân già gần trăm tuổi này. Không chỉ những việc trong phận sự phải xử lý hết sức.

Mà những chuyện khác cũng phải lo!

Bây giờ Hải Quân Anh Hùng, Hải quân Nguyên soái cùng hai vị Hải quân Đại tướng đều mất tích. Hoặc phải nói là...

Ngay cả hài cốt cũng không còn!

Mà chuyện này đối với sĩ khí.

Thậm chí đối với cả một chuỗi phương diện đều là đòn đả kích nặng nề! Chỉ cần xử lý không tốt.

Đừng nói ổn định bên ngoài, bên trong cũng không trấn an nổi!

Cho dù đang dốc toàn lực mài mòn đi ảnh hưởng mà trận chiến tranh này mang tới. Nhưng đến giờ vẫn không làm nên trò trống gì.

Lão đầu áo bào trắng ngồi trên ghế sô pha.

Liếc hắn một cái rồi nói: "Tình thế quá nghiêm trọng rồi, lần này Hội nghị Thế Giới cần phải sớm tổ chức."

"Là muốn chính thức hủy bỏ chế độ Shichibukai sao?"

Cyborg Kong hỏi.

"Hủy bỏ?"

Lão đầu râu xõa tung lắc đầu: "Shichibukai đều chết sạch, còn giữ lại cái danh hiệu này làm gì nữa? Tiếp tục giữ lại trong thời gian ngắn. Có thể thu hút được hải tặc cường đại sao?"

"Bây giờ uy nghiêm của chúng ta đã bị quét sạch, còn ai dám yên tâm gia nhập?"

"Lần này Hội nghị Thế Giới mục đích vốn không nằm ở chuyện này."

Lão đầu tóc vàng ngả người trên ghế sô pha, hai tay đan lại.

Khoanh trước ngực nói: "Bên ngoài thì là bàn về việc xử lý Shichibukai, nhưng đó chỉ là bề ngoài. Hắn muốn nói lại thôi....."

"Tân thế giới sắp không còn chỗ nào chống lại được nữa, không bao lâu nữa... Rất có thể thực sự sẽ bị hắn một mình thống nhất. Đến lúc đó, Chính Phủ Thế Giới phải đối mặt với khiêu chiến sẽ là chưa từng có từ trước tới nay!"

Mấy người thần sắc nghiêm túc, không còn vẻ thoải mái như ngày thường. Tốt thôi.

Sau khi Roding bày ra năng lực triệu hoán của mình. Bọn hắn đã cảm thấy không ổn. Chỉ là...

Roding hết lần này tới lần khác vượt ngoài dự đoán của bọn hắn!

Ngay cả "Tạc Dược Nham" Và "Một nước" Cũng không xử lý được hắn, không chỉ như vậy.

Đối phương tổn thất như thế nào cũng hoàn toàn không rõ. Quá bị động rồi!

Tiếp tục kéo dài xuống nữa.

Áp lực mà hắn tạo cho Chính Phủ Thế Giới chỉ có thể ngày càng lớn!

Cyborg Kong khẽ nhíu mày: "Lực lượng gia nhập liên bang cũng không mạnh, cho dù là toàn bộ."

"Ngươi không cần lo đến chuyện đó."

Lão đầu râu cong cắt ngang hắn: "Gọi bọn hắn tới đầy đủ, là vì chuyện khác."

Bây giờ nội bộ những nước gia nhập liên bang chắc chắn sẽ sinh ra dao động.

Nếu không làm chút gì.

Rất có thể bọn hắn sẽ rời khỏi trong âm thầm không một tiếng động. Không có Tenjoukin dâng cúng.

Vậy thì Chính Phủ Thế Giới bọn hắn còn chơi gì nữa?

"Tóc Đỏ xác nhận đã biến mất sao?"

"Vẫn đang xác nhận."

"Chuyện này tạm gác lại, phải nắm chắc nhịp độ. Thực lực Hải quân sau trận chiến này đã tổn thương gân cốt, ngươi tạm thời kiêm nhiệm Hải quân Nguyên soái rốt cuộc cũng không phải cách lâu dài. Cần phải nhanh chóng, dứt khoát bồi dưỡng ra một Hải quân Nguyên soái mới!"

=== Chương 200: Ngươi, là Thiên Long Nhân sao? ===

Cái ghế Đại tướng kia. Đừng nói năm cái, ngay cả ba vị ban đầu bây giờ cũng không đủ để lấp vào.

Sắc mặt Cyborg Kong cũng cực kỳ khó coi.

Trước mắt chỉ còn Kizaru cầm thanh chùy. Fujitora tuy còn sống, nhưng tạm thời bỏ qua Fujitora.

Muốn chọn Nguyên soái.

Khẳng định phải chọn từ Aokiji cùng Kizaru hai người. Hai người này cũng không cần nói nhiều. Aokiji cùng Kizaru. Dĩ nhiên là Aokiji.

Cũng không thể để Kizaru tới làm Nguyên soái a?

Không nói trước tên kia có chịu hay không, cho dù thật sự chịu để tên kia lên.

Đoán chừng..

Đoán chừng toàn bộ Hải quân đều bị phế luôn. Cho nên chỉ có thể là Aokiji. Mấu chốt là..

Ba mất một cũng chỉ còn lại hai vị, đi đâu tìm thêm một Đại tướng a??

Momousagi cùng Chaton?

Hai người này tuy nói là Đại tướng dự khuyết, nhưng so sánh thực lực tổng thể.. Vẫn là kém một chút xíu: "Đó là chuyện của ngươi, mau chóng xử lý! Mặt khác. Lần này chúng ta cũng sẽ phát lực!"

Thanh âm Ngũ lão tinh lần nữa vang lên đầy uy lực. Cyborg Kong thì chỉ khẽ thở dài một tiếng. Các ngươi phát lực?

Vậy ít nhất cũng phải dùng đến khí lực bú sữa mẹ mới được. Không thể phủ nhận.

Chính Phủ Thế Giới.

Át chủ bài khẳng định vẫn còn, nhưng có thể thật sự dẹp yên cục diện hỗn loạn hiện nay hay không thì thật đúng là chưa chắc.

"Lão phu đi trước."

Cyborg Kong bước ra ngoài. Mà Ngũ lão tinh vẫn còn đang thảo luận.

"Mặc dù tình hình chiến đấu cụ thể không cách nào nắm rõ được, nhưng tổn thất chiến lực của Roding đoàn khẳng định cũng sẽ vô cùng nghiêm trọng!"

"Đoàn đội của hắn thực lực vẫn còn đang bành trướng, tựa hồ căn bản không có giới hạn cuối cùng! Chúng ta.. tuyệt đối không thể cùng hắn đánh giằng co kéo dài."

"Chúng ta ở ngoài sáng, hắn ở trong bóng tối... Muốn tìm được hắn sao mà không khó nạn?"

"Mau chóng hạ quyết nghị đi, Imu đại nhân đã vô cùng bất mãn."

"..."

Tìm ra.

Xác nhận rõ tình huống tổn thất chiến lực, lập tức đưa ra bố trí chiến đấu! Đây là suy nghĩ của bọn hắn.

Đáng tiếc..

Thẻ lại kẹt ngay ở chỗ tìm không thấy.

Thế giới mới.

Ngoài mấy hải lý tại Vạn Quốc hải vực BigMom.

Một chiếc Phương Chu siêu màu vàng gần đây tấp nập chiếm hết trang đầu các tờ báo lớn! Giờ khắc này đang chậm rãi lái về phía nơi này.

Trên Phương Chu.

Roding nằm trên một chiếc ghế nằm. Bên cạnh là Shenks đang tựa vào lan can, nhìn ra biển cả.

"Ngươi đưa ta tới đây là có ý gì?"

Nàng quay đầu nhìn nam nhân sau lưng mình.

Ánh mắt chăm chú.

"Ý gì? Đừng nói khó nghe như vậy, là ta cần mượn lực lượng của ngươi."

"Lực lượng của ta? Đây là lý do đem ta đưa tới thế giới này sao?"

"Nói chuẩn xác hơn, là ta cần mượn băng hải tặc Tóc Đỏ của ngươi."

Roding hai tay gối sau đầu.

Liếc sang nhìn Pirate Empress đang đợi ở một bên. Nàng xinh đẹp, thân hình khẽ nhúc nhích.

Cắn răng.

Nắm ly nước trái cây trong tay, cúi người dâng tới.

Shenks liếc qua gương mặt lạnh như băng của Boa  Hancock. Lông mày hơi nhíu lại.

Nữ phục vụ nam, đúng là Ant, mà đây chính là kết quả do Roding huấn luyện ra.

Ai có thể nghĩ đến Pirate Empress từng uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi, giờ lại thân mật phục vụ một nam nhân đâu.

Nói ra thì.

Roding vốn định để Hancock thay một bộ trang phục người hầu phù hợp quy củ. Chỉ là.

Đối phương cảm thấy như vậy là làm mất giá trị bản thân. Hắn cũng chỉ có thể thôi.

Đành để nàng mặc bộ sườn xám ban đầu mà phục vụ.

"Suy nghĩ thế nào?"

"Ý của ngươi là để băng hải tặc của ta, đặt dưới trướng ngươi, nghe lệnh ngươi chỉ huy."

Shenks phản ứng rất nhanh, mỉm cười: "Không nói đến chuyện ta có đồng ý hay không, cho dù ta đồng ý thì đã sao. Nơi này vốn cũng không phải là thế giới cũ của ta. Beckman bọn hắn sẽ nghe lệnh ta, thuận theo ta sao?"

"Đó cũng không phải chuyện ta cần quan tâm."

Roding dừng một chút, lại nói: "Thật ra chỉ cần một mình ngươi cũng đủ."

"Ngươi bây giờ gấp gáp muốn chiêu mộ nhân thủ như vậy, chẳng lẽ là muốn..."

Shenks mơ hồ có chút suy đoán.

"Mục tiêu của ta đã rất rõ ràng rồi không phải sao?"

Khóe môi Roding hơi nhếch lên cười, cũng lười giải thích nhiều như vậy: "Lại nói... Ta rất hiếu kỳ thân phận chân thật của ngươi, ngươi là Thiên Long Nhân sao?"

=== Chương 201: Tiện đường tiêu diệt Vạn Quốc tàn đảng! Kế hoạch tương lai! ===

Sở dĩ hỏi cái này là bởi vì nghĩ đến trong nguyên tác cảnh Tóc Đỏ cùng Ngũ lão tinh gặp mặt.

"Ngươi vì cái gì hỏi cái này?"

Shenks nhướng mày.

Nếu như không phải trên chiếc thuyền này tàng long ngọa hổ. Mệnh môn của mình.

Lại còn bị nắm trong tay đối phương, nàng đã sớm chạy rồi.

"Ngươi không muốn nói thì thôi, chỉ cần nhớ kỹ cái thế giới này cùng ngươi không liên quan là được rồi. Mà có thể để ngươi thoát ly cái thế giới xa lạ này trở về.. Chỉ có ta cái "

Roding không còn lòng dạ truy hỏi, thật sự là hắn không thèm để ý.

Cho dù cùng Ngũ lão tinh có quan hệ, thì có thể thế nào, muốn hỏi cho rõ.

Có quan hệ chính là năm lão thái bà ở thế giới của nàng, Shenks.

Còn muốn cùng Ngũ lão tinh của thế giới này dây vào cùng một tuyến sao? Chưa nói tới chuyện người ta có hoài nghi vô căn cứ về việc có thể hay không biến nàng thành nữ giới. Gia hỏa này, bản thân.

Đoán chừng chính là một bộ dáng quần chúng, đến về sau.. Căn bản không tin tưởng bất kỳ kẻ nào, cái gì cũng không muốn quản. Hancock yên lặng đứng ở một bên. Hai người nói chuyện.

Nàng cái gì cũng nghe không hiểu, chỉ có thứ Roding muốn cho nàng nghe, tỷ như loại hình mệnh lệnh mới có thể nghe thấy, đương nhiên.

Hancock cũng khinh thường nghe.

Nàng đang suy nghĩ làm thế nào mới có thể đào thoát khỏi ma trảo của Roding, bất quá mấy ngày rồi.

Cũng không nghĩ ra được một biện pháp có thể dùng. Bầu không khí.

Trầm mặc.

Rất lâu.

Shenks cười: "Thật thú vị, xem ra tiểu ca là không có tính toán thả ta trở về."

Nàng kỳ thật cũng không phải quá nóng lòng nhưng..

Nếu như vẫn luôn không thể quay về, không gặp được bọn tỷ muội. Bên kia.

Có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Mà cái thế giới đảo lộn giới tính này, lúc ban đầu còn có chút thú vị, ở lâu.

Thì thật sự là không thích ứng nổi.

Dọc đường đi, nhìn thứ gì cũng cảm thấy khó chịu.

Shenks đều không hiểu nổi tên Bugme kia, rốt cuộc là làm sao thích ứng được! Thế mà lại có thể ngoan ngoãn ở trước mặt một người đàn ông.

Là vì thực lực sao?

Nhưng nhìn qua lại không giống a, rõ ràng là một bộ dáng cam tâm tình nguyện "Loại chuyện đó, giúp ta đánh xuống Chính Phủ Thế Giới rồi nói sau."

Roding mỉm cười nói.

Ngay lúc này. Một vệt kim quang lóe lên bay tới,"Thiếu chủ, chúng ta đến rồi. Nói đúng ra. Vạn Quốc đến!"

"Ân."

Roding gật đầu, ánh mắt khẽ động. Một tay duỗi ra.

Lôi điện thô bạo bao quanh liền nóng lòng không nhịn được từ trong cơ thể tuôn ra, bay nhanh xuyên thấu lên tầng mây phía trên.

Uy thế kinh người bộc phát ra!

"Xì xì xì một""Hưu oanh --" Tiếng sấm cuồn cuộn.

Trong lúc nhất thời.

Có thể nhìn thấy ngay phía trước phi thuyền.

Có vô số tia chớp hiện ra, thuận theo lôi vân.

Lít nha lít nhít bổ xuống! Thấy uy thế kinh người này. Sắc mặt Shenks biến đổi, trong phạm vi Kenbunshoku của nàng.

Từng khí tức sinh động đang cấp tốc biến mất. Goro Goro no Mi.

Quả thực chính là thiên tai, nửa ngày.

Tiếng sấm dần dần dừng lại.

"Đi thôi. Vẫn quy củ cũ, ngươi cùng Sakazuki-hime cùng một chỗ."

Roding phất phất tay: "Tàn đảng Charlotte gia tộc thanh lý gần xong rồi, chỗ khó gặm giao cho các ngươi, trảm thảo trừ căn. Còn lại ai nguyện ý quy thuận thì quy thuận. Không nguyện ý, hắn cũng lười nói."

Vạn Quốc những chủng tộc cư dân bị BigMom cướp về kia. Bây giờ.

Còn có lựa chọn nào khác sao?

"Như ngài mong muốn."

Borseluni đang mỉm cười, hóa thành một vòng chùm sáng lốm đốm tiêu tán không thấy. Sakazuki-hime thì đã sớm bước xuống trước một bước.

"Đây là Vạn Quốc a? Ngươi lần này... Là muốn nuốt địa bàn của BigMom sao?"

Shenks liếc hắn một cái.

"Đừng nói khó nghe như vậy nha, ta đây là giải phóng bình dân."

Roding đi tới bên cạnh Shenks.

Hai tay đút túi.

Nhìn về phía xa. Kỳ thật a.

Vạn Quốc của BigMom hắn chỉ là tiện đường đi ngang qua. Liền trực tiếp giải quyết.

Hắn nghĩ nghĩ.

Xây dựng thế lực kiểu tổ kiến loại này không phải chuyện một sớm một chiều. Phải từ từ mà đến.

Dạng này.

Cũng sẽ kéo dài rất nhiều tiến độ. Kỳ thật Roding không cần phải vậy. Cũng không muốn làm như vậy.

Hiện tại Hải quân đang ở giai đoạn trống rỗng, đoán chừng bản bộ đều còn chưa bắt đầu tái thiết. Chính là cơ hội tốt để trực tiếp đảo hoàng long!

Kéo dài lâu.

Chờ bọn hắn thở nổi, có đầy đủ chuẩn bị. Lại là một trận ác chiến.

Cho nên. Đồng ý..

=== Chương 202: Không tin tà hải tặc? Chuẩn bị chiếm lĩnh thế giới mới! ===

Tính toán đợi đến lúc triệu hồi ra vị nương hóa nhân vật kế tiếp sẽ đánh xuống Chính Phủ Thế Giới! Kỳ thật hiện tại là đã có thể đánh rồi.

Chỉ là thấy lần sau triệu hoán cũng không còn xa, Roding dự định chờ thêm một chút, mà trong lúc này.

Có thể đi tìm một chút minh hữu đáng tin, cùng chung chí hướng. Ít nhất.

Cũng có thể phân tán bớt một phần hỏa lực, đúng không?

Cho nên trong việc lựa chọn minh hữu, nhất định phải nghiên cứu kỹ một phen, đầu tiên chính là Tóc Đỏ đoàn.

Cái này tạm thời định vậy.

Còn có băng hải tặc Râu Trắng.

Chỉ là người ta hiện tại còn đang giữa nửa tang lễ, đoán chừng cũng không có tâm tư kia, băng hải tặc Bách Thú.. Còn lại Yamato nhìn qua cũng có chút tiền đồ.

Nhưng mà..

Mình giết lão cha của nàng.

Lại còn cùng nàng kết thành minh hữu, hình như có hơi không ổn lắm? Trừ cái đó ra.

Quân cách mạng cũng có thể thử tiếp xúc một chút.

Tiên quyết là vị lãnh tụ bên kia không có ý kiến với bản thân mình cái danh hiệu Hải quân anh Roding, còn có mấy cái đối tượng hợp tác.

Tạm thời cứ xưng hô như vậy.

Đứng mũi chịu sào.. Chính là chủng tộc Mink trên đảo Zou.

Từ trước đến nay nổi danh cường hãn, người già trẻ em đều có lực lượng đủ để đạt tới trình độ hải tặc tạp ngư! Cho dù là hài nhi.

Đều có thuật phòng thân cơ bản, có thể nói trong cả quốc gia không hề tồn tại kẻ yếu, lúc chiến đấu có thể sử dụng dòng điện, quấn quanh trên thân thể cùng vũ khí để công kích đối thủ.

Ban đêm khi ngẩng đầu nhìn mặt trăng còn có thể hóa thành hình thái Sulong! Có thể trong thời gian ngắn bộc phát lực chiến đấu cực cao!

Cái này thật sự là vô cùng thích hợp a.

Về phần làm sao thu phục bọn họ trở thành minh hữu của mình? Roding đã có chủ ý.

Dựa vào tình huống thực lực hiện tại, căn bản không cần nghĩ nhiều như vậy. Dùng thực lực chinh phục là được!

Rất nhanh.

Borseluni cùng Sakazuki-hime liền xử lý xong việc đi lên.

"So với trong tưởng tượng còn thuận lợi hơn."

"Bọn hắn quá yếu."

Ngần ấy lượng công việc.

Đối với hai người mà nói ngay cả làm nóng người cũng không tính, quả thực hoàn toàn là nghiền ép! Nói là tiện đường.

Cũng đúng là như thế.

"Chuyến tiếp theo đi đâu?"

"Đi tìm đồng bạn hợp tác."

Theo bánh xe gió khổng lồ cấp tốc xoay tròn. Phi thuyền lại lần nữa lên đường!

Trong chớp mắt.

Lại qua một ngày.

Thời gian đi tới lúc mặt trời cao chiếu giữa trưa, vô cùng rực rỡ!

Trên đường đi.

Roding không dùng lực lượng Nagi Nagi no Mi cùng Suke Suke no Mi để ẩn nấp thân hình. Bởi vì trong mắt hắn.

Bây giờ ở thế giới mới gọi là địch nhân cùng uy hiếp cơ bản là không có. Không cần thiết phải như vậy.

Mà thứ cần quét sạch ngoài chướng ngại ra, ngoại trừ đám tàn dư Charlotte gia tộc vừa mới xử lý xong. Cũng chỉ còn lại tàn đảng Bách Thú đoàn.

Nói cách khác.

Thế giới mới.

Từ nay về sau sẽ là địa bàn của hắn! Đương nhiên.

Luôn luôn sẽ có hải tặc không an phận.

Trong khoảng thời gian phi thuyền chạy như tàu cao tốc, bởi vì quá mức nghênh ngang không phòng bị mà có đại lượng thuyền hạm không sợ chết dám dùng pháo oanh kích phi thuyền!

Một chiếc nối tiếp một chiếc.

Kết quả liền là... Một lá cờ hải tặc nối tiếp một lá cờ khác trôi dạt trên mặt biển, nước chảy bèo trôi không sai chút nào.

Pháo oanh đều là hải tặc.

"Luôn luôn có hải tặc không tin tà a."

Roding hít một hơi.

Hướng về phía hắn sau khi tắm xong từ trong phòng tắm đi ra.

Mỗi lần kết thúc trạng thái tu luyện, Roding đều sẽ đi tắm một cái, rửa sạch mồ hôi trên người. Hôm nay cũng không ngoại lệ, nếu không nhìn kỹ.

Thì chỉ là một tiểu tử tinh thần khí thế mười phần đầy đủ. Ai có thể ngờ được.

Đây lại là một siêu cấp cường giả đứng trên đỉnh Bá Hải đâu Sakazuki-hime sắc mặt thản nhiên: "Đều là một đám hải tặc mới từ nửa đoạn đầu lên... Cho rằng chúng ta bị thương nặng, đều muốn thừa cơ khởi xướng khiêu chiến."

"Chỉ là một đám mèo mèo chó chó thôi."

Lúc đầu còn có không ít người rất manh động. Dù sao Roding đoàn.

Là băng hải tặc mạnh nhất đương kim! Có không ít người ngấp nghé.

Tất cả mọi người muốn thay thế vị trí đó! Đặc biệt là đám mới đến thế giới mới, cái gì cũng không hiểu. Dựa vào một thân nhiệt huyết mà ngang ngược.

Mà loại này.

Tự nhiên cũng là loại chết nhanh nhất!

"Fufufufu, mới đầu người nhiều... Kỳ thật cũng khá thú vị, bất quá bây giờ cơ bản đã không còn ai nữa a."

Dofla che miệng cười khẽ.

Kẻ yếu khiêu chiến cường giả, hy vọng thay thế vị trí đối phương. Cái này không có gì đáng trách.

Nhưng nếu thực lực chênh lệch quá lớn còn muốn đi tìm cái chết. Thì cũng quá ngu xuẩn.

Hết lần này tới lần khác, thế giới mới lại không thiếu loại ngu xuẩn như vậy, loại... Không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định người..

=== Chương 203: Cao vót tới mây Zunisha! Minku-zoku chuẩn bị chiến đấu! ===

"Tới liền toàn bộ xử lý... Có các ngươi ta rất bớt lo."

Roding cười nói.

Cảm giác vô cùng hài lòng.

Binh quý ở tinh không quý ở nhiều.

Trước đó hắn đi dạo một vòng khắp nơi, chính là để công khai tuyên bố một lần chủ quyền thế giới mới. Hảo hảo gõ một trận.

Không nghe lời thì toàn bộ làm thịt!

Dù sao cũng không có bất kỳ một kẻ thống trị nào sẽ thích những nhân tố bất ổn. Đồng thời.

Đó cũng là vì cư dân thế giới mới, cung cấp một điều kiện phát triển tốt đẹp. Những việc Hải quân không làm được.

Để hắn tới làm.

Chính Phủ Thế Giới một mực cực kỳ duy trì một trạng thái cân bằng.

Chẳng phải chỉ là nghĩ thật kỹ cách thu Tenjoukin, để cung cấp nuôi dưỡng đám được gọi là "Tạo vật chủ" Trời. Long nhân sao? Giữ lại hải tặc chia nhau chiếm đảo.

Bắt buộc gia nhập liên bang, gia nhập liên minh, nộp Tenjoukin lên trên để đổi lấy Chính Phủ Thế Giới che chở. Hắn cũng không cần.

"Chính Phủ Thế Giới át chủ bài, ngươi hiểu được bao nhiêu?"

Roding liếc nhìn Tóc Đỏ nữ bên cạnh.

Shenks liếc mắt nhìn hắn: "Ta không biết nhiều như vậy."

Dù sao cũng không phải cùng một thế giới Chính Phủ Thế Giới, nói không chừng còn có chỗ khác biệt đâu? Mặt khác.

Loại chuyện cơ mật này nàng làm sao biết được?

"Uy uy uy, Shenks ngươi cái tên này nếu như biết cái gì gì đó.. Tốt nhất đều nói cho thuyền trưởng đó!"

Bugme dùng thân thể húc một cái vào Shenks.

Không ngờ nàng lại bước sang một bên né đi. Bugme nhào hụt. Shenks lắc đầu.

Đối với lão hữu này chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười. Cái gia hỏa Bugme này.

Cảm giác so với lúc còn nhỏ cũng không khác bao nhiêu, luôn luôn làm ra một vài chuyện ngây thơ. Nghĩ đến đây.

Shenks mỉm cười. Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch.

Bàn tay trắng thon nhanh như chớp bóp về phía cái mũi đỏ của Bugme.

"Ba chít chít!"

Bugme vội vàng vung một chưởng hất tay nàng ra, lập tức lửa giận bốc lên: "Ngươi cái tên này là cần ăn đòn sao?!"

Dám đụng vào cái mũi của nàng.

Ngoại trừ thuyền trưởng ra.

Nàng sẽ không bỏ qua ai hết!

"Đừng ồn ào."

Crocodar quát bảo các nàng ngừng lại, hếch cằm: "Các ngươi nhìn phía trước xuất hiện cái gì."

"Ân?"

Mấy người lập tức bị cảnh tượng phía trước hấp dẫn.

"Đây là... Zunisha!"

"Loại hình thể này mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, đều cảm giác thật kinh khủng a."

"Minku-zoku Zou, ở ngay trên đó sao?"

"Không thì ngươi cho rằng thuyền trưởng tại sao lại muốn tới nơi này."

"Hi vọng bọn họ đừng không biết tốt xấu."

"...."

Chúng nữ tiến đến đứng ngoài mạn thuyền quan sát. Kiến thức của các nàng khá rộng. Vừa nhìn thấy Zunisha.

Liền liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Minku-zoku, lịch sử chính văn, Kozuki nhất tộc vân vân vân vân.

Trên đó thế nhưng là có rất nhiều bí mật a. Roding ngắm nhìn quái vật khổng lồ phía trước!

Cái này, tuyệt đối là sinh vật lớn nhất hắn từng thấy từ trước tới nay! Hai chân giống như chân voi có thể đặt xuống tận đáy biển.

Cái đó phải dài đến mức nào? Biển sâu bao nhiêu?

Thứ đó ít nhất cũng phải tính bằng đơn vị vạn! Như thế mà so sánh.

Có thể tưởng tượng được hình thể Zunisha kinh khủng đến cỡ nào.

Đương nhiên.

Đây cũng là bởi vì khớp chân của nó so với voi bình thường còn nhiều thêm một đoạn. Nhưng cho dù như vậy vẫn là cực kỳ to lớn.

Đoán chừng cũng chỉ có đám Hải Vương thân dài siêu việt năm ngàn mét ở chỗ sâu nhất đáy biển kia.

Mới có thể miễn cưỡng xem như hơi tiếp cận một chút.

Đáng tiếc.

To lớn.

Cũng không có nghĩa là vô địch. Đã phạm sai lầm.

Chẳng phải vẫn bị nhân loại hạ lệnh, chỉ có thể không ngừng hành tẩu?

Huống chi Zunisha với hình thể như vậy, đứng xa một chút nhìn qua hoàn toàn chính là một cái bia ngắm khổng lồ.

Đương nhiên Roding cũng không có ý định trêu chọc nó. Mục đích của hắn.

Là Zou!

Rất nhanh. Phi thuyền trực tiếp bay lên cao.

Cấp tốc vượt qua phần lưng rộng lớn của Zunisha, nơi này giống như một mảng đại lục rộng lớn! Nhìn từ trên cao xuống.. Còn có thể trông thấy tầng tầng rừng rậm.

Đặc biệt là vị trí trung tâm.

Có một khu kiến trúc vì cái gì đó, mơ hồ trong đó còn có thể thấy được vài động vật thân hình đứng thẳng đang hành tẩu! Vô cùng kỳ dị!

Zou.

Lúc này Minku-zoku đang ở trong trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Đây là do Nekomamushi cùng Inurashi cộng đồng quyết định! Bọn hắn.

Đang chuẩn bị xuất chiến tấn công nước Wano!

Diệt Kurozumi Orochi để báo mối thù cho gia tộc! Nói ra thì.

Một mèo một chó lúc trước đều rất cứng đầu, hai người vẫn luôn có mâu thuẫn! Bằng không cũng sẽ không phân biệt quản lý ban ngày cùng ban đêm!

Bất quá..

Bởi vì chuyện Kaido tử vong, sau khi hai người nhìn thấy ánh rạng đông báo thù.

Liền lại lần nữa hòa hảo chín..

=== Chương 204: Đến Zou! Mèo chó hãi hùng khiếp vía! ===

Giờ phút này.

Trong một căn phòng giữa khu rừng.

"Thật không ngờ.. Denjiro lại dùng tên giả Kyoshiro, một mực làm nội ứng bên phía Kurozumi Orochi."

"Chịu nhục như vậy, cũng là làm khó hắn."

Nekomamushi cầm tẩu thuốc thật dài, phun ra một vòng khói nói: "Hiyori công chúa còn ở đó, di nguyện của Oden đại nhân.. Có lẽ có thể để nàng kế thừa."

"Hiện tại điều mấu chốt nhất không phải chuyện này."

Inurashi ngắt lời hắn, thở dài: "Đối thủ thật sự của chúng ta không phải Kurozumi Orochi."

Mấy ngày nay bọn hắn cũng không phải không làm gì.

Bọn hắn vừa gấp rút chuẩn bị chiến đấu, đồng thời cũng phái người ra ngoài thăm dò tin tức.

Vốn là muốn nắm rõ ràng tình hình tổn thất cụ thể của băng hải tặc Bách Thú.

Ba Tai, sáu tên con trai, nhóm Numbers, nhóm Headliners. Còn lại bao nhiêu người.

Tính toán dựa theo đó mà lập ra kế hoạch chiến lược. Chuyện này nếu không hiểu cho rõ thì không thể yên tâm được.

Kết quả lại hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của bọn họ. Lực lượng chiến đấu cao tầng của đoàn Kaido gần như toàn quân bị diệt!

So với vậy càng kinh khủng hơn là, hết thảy những việc này đều do cái băng hải tặc Roding chấn động thế giới kia làm ra! Trước đó.

Bọn hắn biết được thảm trạng của đoàn Kaido, tự nhiên là mừng như điên! Chỉ còn lại tên Kurozumi.

Còn khó đối phó?

Cho nên mới lập ra kế hoạch phối hợp nội ứng ngoại hợp với Denjiro, triệt để lật đổ sự thống trị nước Wano của Kurozumi Orochi! Chỉ dựa vào đám Orochi Oniwabanshu kia.

Cũng căn bản không đáng kể.

Bọn hắn Minku-zoku cũng không phải hạng ăn chay!

Kaido có lẽ còn bộ hạ cũ, nhưng bản thân còn khó giữ mình. Còn lo được giúp ai?

Cho nên phần thắng.

Chắc chắn phải có tám chín phần mười! Nhưng mà.

Còn có một băng hải tặc Roding!

Giải quyết BigMom chưa đủ, lại còn công lược trọn Vạn Quốc của BigMom! Rõ ràng là dáng vẻ muốn thống nhất địa bàn Tứ Hoàng ở Tân Thế Giới!

Tiếp theo.

Đoán chừng chính là địa bàn Quỷ đảo của Kaido. Cho dù không phải.

Thì sớm muộn gì cũng sẽ đi một chuyến! Bởi vậy cho nên.

"Nước Wano.."

Inurashi có chút hãi hùng khiếp vía: "Sợ là cũng sẽ bị liên lụy a?"

"Ngươi nói xem.. Vì sao lại xuất hiện một băng hải tặc quái vật như vậy?"

Nekomamushi đau đầu vô cùng đồng thời.

Trong lòng cũng có một tia tim đập nhanh. Kế hoạch.

Phải thay đổi rồi.

Đây không phải là một nhân vật dễ đối phó.

"May mà hắn không tìm được Zou."

"Ân."

Inurashi cũng phun ra một hơi. Zunisha luôn ở trong trạng thái di chuyển, đối với người không quen Zou thì rất khó tìm tới! Như vậy mới cho bọn hắn đủ thời gian suy tính.

Hai người đang trò chuyện.

Ngay lúc này, cửa gỗ bị một tên chó xù Minku-zoku bạo lực đẩy ra!

"Nekomamushi lão đại, Công tước Inurashi, việc lớn không xong rồi!"

"Ro.. Roding băng hải tặc đánh tới!"

Hắn mặt mũi hoảng hốt nói.

"Cái gì?!"

Nekomamushi cùng Inurashi sững sờ trong chớp mắt. Sau đó.

Lông trên người hai người giống như bị chạm điện, trực tiếp dựng đứng nổ tung! Mơ hồ bên trong....

Còn mang theo một tia tĩnh điện!

Bọn hắn vừa mới nói xong tạm thời không có chuyện gì. Một giây sau.

Đã tới luôn rồi? Có cần trùng hợp đến vậy không!!?

"Ngươi nói hắn đánh tới?"

"Không xác định.. Nhưng chúng ta nhìn thấy phi thuyền của bọn họ, rất lớn rất sáng! Thật sự giống hệt cảnh trên báo chí!"

Con chó xù báo tin lè lưỡi dài nói.

"Vậy thì không sai rồi... Khẳng định là nhắm vào chúng ta! Chỉ là... Bọn hắn làm sao trong khoảng thời gian ngắn như vậy đã phát hiện được chúng ta?"

"Đừng quản chuyện đó! Nhanh nhanh nhanh, ra ngoài xem một chút!"

Nekomamushi lập tức lao ra ngoài. Hiện tại.

Cũng không phải lúc ngồi phân tích nữa!

Inurashi hai hàng răng nanh cắn chặt vào nhau. Cũng vội vàng đuổi theo ra ngoài!

Vừa bước ra cửa.

Chỉ thấy đám Minku-zoku trong công quốc đều tụ lại một chỗ. Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Nekomamushi cùng Inurashi sắc mặt đều căng thẳng. Cũng ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Phi thuyền.

Đang chầm chậm hạ xuống phía đất liền.

"Thế mà thật sự có thứ phi thuyền như vậy à, thần kỳ quá a!"

"Còn là lần đầu tiên thấy đó. Không hổ là băng hải tặc được xưng là cường đại nhất."

"Ngươi không sợ sao... Đây, đây chính là băng hải tặc bị gọi là hung ác nhất trong lịch sử a."

"Nhân loại đối với chúng ta, đâu phải đều mang ác ý a."

"Cho dù là hải tặc, cũng không nhất định đều là xấu."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đối ngoại vẫn luôn rất hữu hảo mà."

=== Chương 205: Nhiệt tình Carrot! Nekomamushi trợn tròn mắt! ===

Ở trong trạng thái chuẩn bị chiến đấu, dân chúng Minku-zoku cầm lấy vũ khí. Nghị luận ầm ỉ.

Roding đoàn uy danh đã vô cùng rõ rệt.

Nhưng mọi người dù sao cũng chưa từng tận mắt tiếp xúc qua.

Dù sao bọn hắn cũng là một tộc giỏi chiến đấu, không đến mức vừa nhìn thấy liền bị hù run chân. Huống hồ..

Từ những tin trên báo chí gần đây mà xem, bọn hắn đã từng cùng băng hải tặc Râu Trắng chiến đấu chung một chỗ. Hẳn không phải là cái gì tên vô lại.

Dân chúng Minku-zoku nghĩ đến như thế.

"Toàn bộ giải tán!"

Bỗng nhiên một tiếng quát to vang lên, cảnh tỉnh Minku-zoku nhóm.

"Là đội súng kíp của Công tước Inurashi!"

"Còn có lão đại Nekomamushi của Hiệp Khách Đoàn!!"

"Bọn hắn cũng tới, chẳng lẽ là tới đối phó Roding băng hải tặc?"

Dân chúng Minku-zoku xôn xao trò chuyện.

Đều lần lượt nghe theo chỉ lệnh sơ tán rồi tản ra.

"Cộc cộc cộc.."

Hai đội nhân mã cấp tốc tiến lên, giơ vũ khí, ánh mắt lom lom chằm chằm vào phi thuyền rơi xuống đất phía trước.

"Chẳng lẽ sẽ có nguy hiểm sao?"

"Không phải đâu, ngay cả súng kíp đội cũng xuất động, khẳng định là Công tước Inurashi chỉ lệnh a."

"Bất kể nói thế nào, phải cẩn thận!"

Da lông chúng nhóm cũng nổi lên một tia hoảng hốt.

"Đem vũ khí thu lại!"

Nekomamushi cùng Inurashi vừa chạy vừa hô, còn làm ra động tác vung tay ra hiệu dừng lại! Da lông bên trong sững sờ.

Cái này, không phải là lão đại và Công tước mệnh lệnh sao? Hai đội nhân mã cũng dừng một chút.

Sau khi thấy là lão đại và Công tước, bọn hắn mới ngoan ngoãn thu hồi vũ khí. Nhưng ánh mắt.

Từ đầu đến cuối đều không hề rời đi phía trước.

"Hô -- "

Nekomamushi dừng bước, hơi thở dốc một hơi. Cũng không phải mệt.

Mà là cái tâm kia vẫn luôn treo đó, không dám buông lỏng. Người khác không rõ ràng.

Chẳng lẽ hắn cùng Inurashi còn không rõ ràng lắm sao?

Bọn hắn không chỉ thu thập được càng nhiều tình báo, nhận thức đối với thực lực cũng càng rõ nét! Biết rõ Kaido đáng sợ!

Tứ Hoàng đáng sợ!

Hải quân.

Xem như trên biển cả một mực truy đuổi hải tặc tổ chức, lại càng không cần phải nói! Ngay cả như vậy.

Đối mặt Roding đoàn vẫn như cũ toàn bộ bại vong!

Bọn hắn Minku-zoku có động thủ hay không, khác nhau ở chỗ nào sao?

Căn bản không có hy vọng!

Dù là chạy. Xác suất lớn đều chạy không thoát.

Nekomamushi cảm giác mình duy nhất có thể làm.

Liền là cầu nguyện Roding thiện lương.

"Phanh --" Một tiếng vang trầm.

Roding giẫm lên mặt đất lát gạch dày đặc, nhìn chăm chú một đám Minku-zoku nhóm đang khẩn trương. Lộ ra tiếu dung.

Phất tay lên tiếng chào: "Lần đầu gặp mặt, ta chào các Minku-zoku đồng bạn."

Nụ cười của Roding.

Để Minku-zoku nhóm như được tắm trong gió xuân.

"Hắn, hắn là thuyền trưởng sao?"

"Rất đẹp a. Thoạt nhìn cũng rất ấm áp."

"Cái gì đó, thoạt nhìn không có chút nào hỏng, thật là trên báo chí cái kia hung ác hải tặc sao?"

"Hoàn toàn chính xác, nhìn thế nào cũng không giống."

"Xem ra là chúng ta hiểu lầm, còn có lão đại và Công tước ngăn lại nhanh."

"..."

Trong đội súng kíp, thỏ da lông Carrot nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

Sau đó liền nhìn về phía một bên chó da lông Wanda.

Phát hiện đối phương cũng là bộ dáng rất tán thành, lập tức liền buông lỏng.

"Karutiu!"

Carrot cao hứng quơ quơ đôi tay thỏ lông xù. Cực kỳ lớn gan đáp lại Roding.

Bộ dáng hoạt bát kia thực sự để cho người ta buồn cười. Những người khác trong súng kíp đội muốn ngăn cản.

Không ngờ.

Cách đó không xa xung quanh lại vang lên càng nhiệt liệt hoan nghênh âm thanh. Còn có âm thanh chạy dày đặc.

"Karutiu!!"

"Karutiu!!!"

Là da lông chúng, đây là phương thức chào hỏi đặc hữu của bọn hắn.

Bên ngoài truyền ngôn Minku-zoku mười phần căm ghét nhân loại, kỳ thật bọn hắn đối với nhân loại mười phần hữu hảo. Đối bọn hắn tới nói.

Nhân loại trong mắt bọn hắn chỉ là hầu tử Minku-zoku thể mao thưa thớt mà thôi. Không có gì không đồng dạng.

Huống hồ.

Nhân gia còn chủ động chào hỏi. Khẳng định không có ác ý. Ra đời không sâu.

Bọn hắn giữ vững tính cách ngây thơ, thiện lương, ngay thẳng. Người trong súng kíp đội nhìn thoáng qua Inurashi.

Hiệp Khách Đoàn người nhìn thoáng qua lông rắn hổ mang. Ánh mắt ra hiệu.

Muốn không nên ngăn cản mọi người?

Nhưng bọn hắn phát hiện nhà mình lão đại và Công tước, lại là một bộ mắt trợn tròn dáng vẻ. Bởi vì phi thuyền bên trên.

Nhảy xuống mấy cái khiến bọn hắn cực kỳ thân ảnh quen thuộc!

"Cái kia... Đó là.."

"Cái này hình thể cùng bề ngoài, cùng Râu Trắng lão cha giống như!"

"Không ngừng, còn có Shenks!"

=== Chương 206: Vui sướng chào hỏi! Mèo chó bất an, lòng dạ rối bời! ===

Inurashi giật giật khóe miệng.

Bọn hắn đã từng đi theo Oden đại nhân, cùng lên thuyền băng hải tặc Râu Trắng và băng hải tặc Roger. Phía trước.

Mấy người kia đi theo bên cạnh Roding.

Cho bọn hắn cảm giác vô cùng quen mắt, thật sự là.. Thật sự quá giống! Bất quá..

Các loại cách tiếp cận khác nhau.

Mèo chó mới biết mình đã sai lầm đến mức nào, hoàn toàn không giống như thường lệ. Râu Trắng.

Râu Trắng lão cha, có sóng gió mãnh liệt như vậy sao??? Nekomamushi khóe miệng co giật một cái, nhìn thoáng qua Inurashi.

Phát hiện Inurashi cũng đang nhìn hắn.

Hai người mặt đều xụ xuống, lập tức có chút không kìm nén được. Bất quá.

Cảnh giác cần có vẫn phải có.

Bọn hắn cấp tốc chặn lại dân chúng Minku-zoku đang chạy ùa tới. Mà lúc này.

Đối diện, các nàng cũng dìu Roding đi tới trước mặt.

"Không cần căng thẳng như vậy."

Roding mỉm cười.

Đưa tay phải ra về phía mèo chó: "Chúng ta là mang theo thiện ý tới."

"Ngươi..."

Inurashi cùng Nekomamushi giật mình, riêng phần mình lùi lại một bước.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện đối phương chỉ là muốn bắt tay, thì mặt mũi lập tức đỏ bừng. Thật quá mất bình tĩnh.

Sau lưng còn có dân chúng Minku-zoku a!

Bọn hắn thân là lãnh tụ, không nên biểu hiện dáng vẻ như vậy. Thật ra chủ yếu vẫn là bị tin tình báo dọa sợ. Diệt Shichibukai, Hải quân, Tứ Hoàng.

Bất kể là hạng mục nào trong đó. Bọn hắn đều không với tới nổi! Trước mắt nhìn lại.

Hình như cũng không hung ác đến vậy? Trên người cũng không mang theo bao nhiêu sát khí? Đương nhiên, không loại trừ khả năng ngụy trang.

Nhưng hai người cảm thấy người ta đã mạnh đến mức này, hoàn toàn không cần thiết phải làm vậy a? Cho nên..

Là thật sự mang thiện ý tới sao?

"Karutiu, ngươi tốt a.!"

Một bên, Carrot.

Thấy tay Roding còn lơ lửng giữa không trung, không ai nắm lấy. Liền duỗi móng vuốt về phía trước.

Chủ động nắm lấy.

"Thỏ nương, ngươi tốt."

Roding đáp lại với nụ cười.

Carrot.

Tuy là con thỏ, nhưng dáng người thật sự không tệ a. Ngay lúc này.

Hai chân dài nhỏ nhắn đáng yêu của Carrot, đột nhiên sải bước một cái! Lại gần thêm chút.

Sau đó.

Roding liền cảm giác trên mặt truyền đến một trận ma sát mang theo ấm áp. Cùng cảm giác mềm mại.

Là gương mặt Carrot áp sát tới, đây rõ ràng là phương thức chào hỏi đặc biệt của Minku-zoku. Mặt dán mặt!

"Uy uy, Carrot."

Nekomamushi vội vàng muốn kéo nàng về.

Nha đầu này tâm tính thật quá lớn. Tình huống thế này. Vậy mà còn dám dán mặt qua đó?!

Inurashi chặn hắn lại, lắc đầu: "Bọn hắn, hẳn là thật sự không có ác ý."

"Tê tê tê -- "

Carrot cười đến là vui vẻ.

Đám nữ tử da lông còn lại cũng đều lộ ra dáng vẻ vô cùng hưng phấn.

Tiếp xúc gần gũi với cường giả suất khí chấn động cả thế giới, nhất là sau khi phát hiện đối phương không có ác ý, không kích động mới là lạ! Roding.

Từ đầu tới cuối đều không chủ động làm gì, chỉ bị động nhận lấy màn chào hỏi của Carrot. Rất nhanh.

Một đám da lông chúng đều nhịn không được mà ùa lên chào hỏi. Nekomamushi thấy vậy mới chậm rãi thở ra.

Nhưng còn chưa kịp thở hết.

Lại lập tức giật nảy mình.

Hắn trông thấy mấy vị nữ tử bên cạnh Roding, ánh mắt cực kỳ bất thiện nhìn xuống. Một luồng khí tức đáng sợ.

Không tự chủ được tỏa ra mà đến!

"Mau dừng tay!"

Trong một căn phòng rộng rãi.

Sau khi một đám Minku-zoku biết mình vừa gây ra một màn đại náo long trời lở đất, liền nhiệt tình khoản đãi đoàn người Roding. Nói ra thì.

Bugme, Shenks, Râu Trắng Nương ba người, ngược lại đều từng quen biết với Nekomamushi hai người. Nhưng nghĩ tới việc thế giới này khác biệt.

Các nàng cũng không chủ động đi chào hỏi gì. Thế giới song song.

Trước mắt ngoại trừ Chính Phủ Thế Giới biết, hiện tại còn chưa được truyền rộng ra ngoài. Rất khó khiến người ta tin tưởng.

Cho nên.

Roding liền dẫn đầu tiến lên trao đổi.

Mãi đến về sau.

Mấy người mới dần dần thân quen hơn. Đặc biệt là Râu Trắng Nương.

Vô thức khiến Nekomamushi hai người sinh ra một cảm giác cấp bách. Giống như là.

Đang thực sự đối mặt với nam nhân từng là mạnh nhất! Kỳ lạ.

Cũng có một chút thở dài.

"Roding thuyền trưởng, ý của ngài là... Chúng ta Minku-zoku quy về dưới trướng ngài sao?"

Inurashi cẩn trọng hỏi.

"Ân... Cũng có thể hiểu là liên minh. Chỉ cần lúc ta cần, các ngươi tới hỗ trợ là được rồi."

Roding uống một chén nước trái cây.

=== Chương 207: Liên minh vẫn là hàng phục? Biển cả đỉnh điểm! ===

Đã ở thế giới mới.

Khẳng định là trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của hắn, liên minh nhiều nhất cũng chỉ là một cái tên tuổi thôi. Về phần nguyên nhân thành lập.. Hắn đi trên con đường nhằm vào Chính Phủ Thế Giới.

Khẳng định sẽ gặp một loạt cản trở. Hải quân, CP0 các loại. Vào lúc này.

Liên minh liền phát huy tác dụng. Tỉ như nói.

Mượn nhờ lực lượng Gyojin-to, tính cả Minku-zoku.. Để lôi kéo thêm một chút băng hải tặc tới giúp. Ngăn chặn bọn hắn.

Còn bản thân đoàn đội mình thì trực tiếp công kích Chính Phủ Thế Giới! Thừa dịp đám người kia còn chưa kịp phản ứng.

Lấy thủ cấp Imu!

Nekomamushi kiên trì khẽ nói: "Roding tiên sinh, chúng ta có thể cự tuyệt sao?"

"Ngươi nghĩ sao? Ta nhìn các ngươi muốn đánh nước Wano a? Ta có thể giúp các ngươi giải quyết tàn đảng Kaido cùng Kurozumi Orochi."

Roding không vội trả lời hắn, mà ôn hòa cười: "Phải biết, nhi tử Kaido lại là loại cực kỳ đáng sợ, chỉ dựa vào các ngươi, cũng chưa chắc có thể đối phó."

Hắn đang nói lời thật.

Yamato.

Về phương diện thực lực.

Cũng không phải nhân vật dễ đối phó. Có điều..

Hắn không nói Yamato chưa chắc sẽ ngăn cản mèo chó cứu nước Wano. Inurashi nghe vậy.

Liên tục gật đầu.

Tựa hồ cũng thấy có lý.

Nhưng Nekomamushi lại không nghĩ vậy.

Hắn rất muốn nói với Roding một câu: Ngươi đi, người ta đoán chừng sẽ chủ động đầu hàng. Căn bản không cần đến bọn hắn cũng được a?

Nhưng hắn không dám nói ra miệng.

Inurashi hỏi: "Như vậy Roding thuyền trưởng, chúng ta cần phải làm những gì?"

"Giải quyết tốt hậu quả là được rồi."

Roding cười nói: "Các ngươi không phải muốn biết tương lai, ta cần các ngươi làm cái gì sao?"

Hắn chợt nghe hai tiếng trả lời.

Nekomamushi gật gật đầu, trong lòng cảm khái: "Thẹn là Hoàng Giả trên biển a." Nếu có kế hoạch.. Chúng ta có thể sớm bắt tay chuẩn bị."

"Hai người các ngươi chỉ cần luyện binh cho tốt là được."

Roding nói: "Đợi đến lúc thời gian các mặt không sai biệt lắm, ta sẽ thông báo cho các ngươi cùng nhau đi tiến đánh Chính Phủ Thế Giới."

"Ách?"

Mèo chó ngây người.

Ngay sau đó.

Từ lòng bàn chân dâng lên một vòng khí lạnh thấu xương.

"Muốn.. Muốn khai chiến chiến tranh sao?"

Mèo chó lộ vẻ do dự.

"Đừng nghiêm trọng như thế. Chỉ là để các ngươi ngăn một cánh Hải quân thôi, huống hồ cũng không chỉ có mình các ngươi Minku-zoku tham chiến."

Bugme bỗng nhiên nhảy tới trước mặt hai người.

Dọa bọn hắn giật nảy.

"Cái này, có thể để chúng ta suy nghĩ thêm một chút không?"

Mèo chó cũng không thích chiến tranh.

Dù có tiến đánh nước Wano, cũng chẳng qua chỉ vì muốn giúp Kozuki Oden báo thù mà thôi. Trong lòng.

Vẫn hướng về yên bình tĩnh lặng.

"Hai người các ngươi, còn suy nghĩ cái gì nữa? Cũng đâu phải bảo các ngươi xung phong!"

Bugme khinh thường ra mặt: "Trước kia còn cảm thấy các ngươi rất dũng cảm, bây giờ xem ra cũng chỉ là kẻ hèn nhát mà thôi."

"Ngươi."

Thấy ba người sắp tranh cãi.

Roding cắt ngang bọn hắn: "Ta còn phải ở đây nghỉ ngơi ba ngày, hi vọng các ngươi Minku-zoku suy nghĩ cho kỹ."

"Ta tin các ngươi sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn."

Trong ba ngày.

Hắn có thể nhân cơ hội đánh dấu khắp Zou các nơi. Mà ba ngày sau.

Cũng vừa lúc là thời gian rút ra nương hóa nhân vật!...

Người Minku-zoku đều rất hiếu khách, trải qua thêm mấy ngày tiếp xúc. Bọn hắn cảm thấy Roding mặc dù ở ngoài bị đồn vô cùng khủng bố. Nhưng sau khi thật sự tiếp xúc.

Cách xa với cái loại đáng sợ đó, trái lại cực kỳ hữu hảo. Đương nhiên.

Đó chỉ là suy nghĩ của đám da lông bình thường.

Ruler of Day cùng King of Night thì vẫn nơm nớp lo sợ. Tuy cái nhìn đã có cải biến, nhưng cũng chỉ tốt hơn một chút so với lúc ban đầu mà thôi.

Roding đi dạo trong rừng rậm Zou, điều chỉnh trạng thái tinh thần và thể xác của mình đến mức tốt nhất! Thương thế lúc ở Marineford trước đó.

Hiện giờ đã sớm khôi phục như cũ. Về mặt thực lực.

Đặc biệt sau khi một mình giết chết Kaido gia hỏa kia, hắn lúc này đối với bản thân lại càng vô cùng tự tin! Không còn nghi ngờ gì nữa.

Hắn đã thật sự đứng trên đỉnh điểm của đại dương bao la!

Cũng rốt cuộc về mặt thực lực đè chúng nữ một đầu. Trong số chúng nữ.

Về mặt chiến lực.

Phải nói duy nhất còn chưa xác định.

Chính là Râu Trắng Nương 4,5 sao, cùng nàng giao thủ trong thời gian ngắn rất khó phân thắng bại. Thực lực liều mạng của mình.

Nếu không phải tử chiến.

Không thấy máu. Thì rất khó có kết quả..

=== Chương 208: Nhiệm vụ đặc thù mảnh vỡ! Tới gần nương hóa rút thưởng! ===

Roding cũng không cố chấp truy cứu hai người đến cùng ai mạnh ai yếu.

Hiểu rõ đại khái là được rồi.

"Dạng này mới đúng. Nếu như thuyền viên đều mạnh hơn thuyền trưởng, vậy còn ra thể thống gì?"

Roding mỉm cười bước tới.

Tâm tình vô cùng thoải mái.

Lập tức lại có thể rút thưởng, thêm được một nương nữa!

Khi còn chưa rõ Chính Phủ Thế Giới rốt cuộc có lá bài tẩy gì, bên phía hắn.

Tự nhiên là càng mạnh càng tốt! Vừa đi chưa được mấy bước.

Âm thanh đánh dấu của hệ thống đột nhiên vang lên.

Roding không hề do dự, trực tiếp lựa chọn đánh dấu.

(Chúc mừng ngài đã thành công đánh dấu tại danh khí "Zou", thu hoạch mảnh vỡ nhiệm vụ đặc thù *6 (6/10)!)

"Nhiệm vụ đặc thù... mảnh vỡ?"

Bước chân Roding khựng lại. Mảnh vỡ nhiệm vụ?

Đây là đánh dấu ra thứ gì vậy.

Chẳng lẽ là vì danh khí đảo Zou không lớn, nên đánh dấu cũng có chút quái lạ sao?

"Được rồi, dù sao trạm tiếp theo còn có nước Wano."

Roding lắc đầu.

Nước Wano tuy bế quan tỏa cảng. Nhưng danh tiếng.

Vẫn là có chút... A? Hắn cũng không nghĩ nhiều.

Trực tiếp bước vào khu kiến trúc Minku-zoku. Phóng mắt nhìn ra.

Đám mèo, chó, khỉ lông lá, đang tiến hành huấn luyện thường ngày. Thấy hắn.

Đều vô cùng vui vẻ lên tiếng chào. Roding đáp lại bằng một nụ cười.

Nhưng trong mắt Nekomamushi, kẻ đang ngồi trên tảng đá cách đó không xa, cảnh tượng này lại có chút khiến người ta sợ hãi.

Roding như có cảm ứng nhìn hắn một cái. Sau đó chủ động đi tới.

"Suy tính thế nào?"

"Chúng ta..."

Nekomamushi liếc nhìn đám dân đang huấn luyện. Gian nan gật đầu.

Bọn hắn cũng không dám cự tuyệt, mà cũng không có tư cách cự tuyệt. Roding đoàn quá mức cường đại.

Dù tùy tiện phái ra một người, hai người, bọn họ cộng lại cũng chưa chắc đánh thắng được. Huống chi.

Trên thuyền còn có nhiều lực lượng chiến đấu cấp cao như vậy! Hai người bọn họ đáp ứng.

Tương lai khi cùng nhau xuất phát, cũng không nhất định là chuyện xấu phải không?

Cho dù thật sự có nguy hiểm.

Cũng còn tốt hơn so với hiện tại trực tiếp rơi vào hiểm cảnh.

"Chúc mừng ngươi, đã đưa ra một lựa chọn chính xác."

Roding bắt tay với hắn, nghiêm túc nói: "Tương lai hòa bình của thế giới, sẽ có một phần là do Minku-zoku các ngươi mang đến."

Nói.

Ngay cả bản thân hắn cũng không quá tin. Nhưng nhìn dáng vẻ chân thành kia.

Trong lòng Nekomamushi vốn luôn căng thẳng, cũng dần dần buông lỏng. Có lẽ.

Nam nhân này thật sự giống như Roger.

Lời đồn thì hung ác. Nhưng nội tâm lại rất thiện lương a!

Chỉ mong là...

Đến đây. Minku-zoku đã chính thức gia nhập.

Ban đêm. Ánh lửa lập lòe trên Zou.

Đây là Minku-zoku vì tiễn Roding đoàn rời đi, cố ý mở một buổi dạ hội đống lửa. Xem như vui vẻ đưa tiễn!

Nekomamushi cùng Inurashi cũng có mặt. Dưới ánh lửa hắt lên.

Thân hình Roding to lớn, cường tráng, lại không quá mức thô kệch. Trong mắt đám mỹ nữ da lông.

Một con khỉ không lông, vừa cường đại lại vừa đẹp trai.

Các nàng.

Quả thực mê chết đi được!

"Roding đại nhân, ta rất muốn ra ngoài thế giới bên ngoài xem thử, có thể hay không mang ta đi cùng!"

"Tránh ra Carrot! Muốn đi theo cũng là ta đi theo!"

"Uy uy uy, các ngươi sao lại như vậy a!"

"...."

Carrot cùng một đám tỷ muội da lông náo loạn một phen. Bầu không khí cực kỳ náo nhiệt.

Lúc đầu Roding còn cười đùa đáp lại bọn họ vài câu. Về sau.

Liền không lên tiếng nữa.

Bởi vì mục rút thưởng nương hóa ngẫu nhiên đã làm mới xong rồi! Hắn... Cũng không có thời gian rảnh để để ý tới đám nha đầu này ồn ào! Hiện tại.

Rút thưởng mới là quan trọng nhất!

Roding trấn định lại tâm thần.

Không biết trong tình huống không có những phần thưởng khác chen vào, rút thưởng phổ thông của hệ thống.

Sẽ rút ra cái gì?

"Hệ thống. Rút ra!"

(Đang tiến hành rút ra nhân vật nương hóa...)

(Chúc mừng ngài đã rút được nhân vật nương hóa cấp 4 sao... Keido!)

Roding khẽ lặp lại một tiếng, cả người run lên: "Keido."

Lúc này.

Mihoko đang vắt chân ngồi một bên, phát hiện sự khác thường của hắn. Dịu dàng hỏi.

"Thế nào?"

"Vận khí rất tốt, chúng ta lại thêm một cường giả siêu cấp."

Roding mỉm cười với nàng.

Vận khí mù quáng mà lại tốt đến vậy.

Nhân vật cấp 4 sao, gần như là cấp bậc đỉnh phong! Không có gì để không hài lòng. Thuận thế.

Hắn mở giao diện thuộc tính của vị nương hóa Keido này ra xem...

=== Chương 209: Kei...do? ===

( tên hiệu ) "Bách Thú Keido""Sinh vật mạnh nhất trên biển, đất, trời "

( thực lực ) 4 sao

( tuổi tác ) 36

( lai lịch ) thế giới song song 18

( kinh lịch )

Sinh ra ở một hòn đảo nào đó trên Grand Line, trời sinh thân thể cường hãn, vượt xa người đồng lứa! Thường xuyên bộc phát ra thực lực kinh khủng không hề tương xứng với dáng người!

Bị người ta gọi là quái vật. Ở thời kỳ tân binh.

Lại gia nhập băng hải tặc Rocks uy danh lan xa, trở thành một thực tập hải tặc trong đó. Thực lực tăng lên với tốc độ cực nhanh!

Cho đến khi..

Băng hải tặc Rocks trong trận chiến God Valley, thuyền trưởng Xebec bị Roger cùng Garp hai người liên thủ đánh bại. Băng hải tặc khuấy đảo thế giới mới đến đây giải tán.

Ngay trong ngày rời đi.

Tốt khuê mật Charlotte Linlin liền đưa cho Keido một quả Uo Uo no Mi  hệ Thần Thoại. Keido sau khi ăn vào.

Thực lực vốn đã cường đại lại một lần nữa lột xác! Đơn đả độc đấu.

Dựa vào thân thể cường hoành, khắp nơi khiêu chiến hải tặc cùng Hải quân cường đại. Đánh nhiều thắng nhiều!

Mấy năm sau đó.

Càng không ngừng chiêu mộ đồng bạn, hợp thành thế lực khổng lồ băng hải tặc Bách Thú! Ở lại nước Wano.

Cải tạo thành một quốc gia vũ khí! Chỉ là..

Theo sinh mệnh lực càng lúc càng cường hoành, thời gian của Keido cũng trở nên càng lúc càng nhàm chán. Bởi vì.

Không ai có thể giết chết nàng.

Điều này khiến Keido cảm thấy mười phần buồn khổ. Cho nên..

Nàng thường xuyên đi tìm khuê mật.

Bàn bạc mở ra một trận chiến tranh xa hoa nhất và đỉnh cấp nhất trên đời! Để phá vỡ thế giới này.

Nhưng BigMom bận rộn sinh con dưỡng cái, căn bản không để ý đến khuê mật này. Mỗi lần đều đuổi đi.

Keido bất đắc dĩ.

Về sau trong cuộc sống cũng lần lượt mở ra những ngày tháng tự sát! Ngay sau đó.

Đơn đấu Tứ Hoàng.

Đơn đấu Hải quân bản bộ.

Nhưng bất kể là tử hình hay nghiêm hình tra tấn, cũng không thể khiến nàng chết đi. Ngược lại còn để nàng nhận được danh hiệu sinh vật nữ mạnh nhất trên biển, đất, trời. Chiếm cứ một phương ở Tân Thế Giới!

Rốt cuộc có một ngày.

Nàng lại chịu không nổi cuộc sống tẻ nhạt này, tỉ mỉ tính toán một trận chiến tranh quy mô lớn mạnh nhất trong lịch sử! Mức độ tàn khốc của nó.

Một lần nữa vượt qua cả chiến dịch God Valley! Thời gian và địa điểm.

Đặt ngay vào ngày Vua Hải Tặc Roger bị tử hình, tại Loguetown ở Đông Hải! Người tham chiến dính dáng đến cả Hải quân lẫn hải tặc! Phía Hải quân gần như toàn bộ xuất động.

Phía hải tặc.

Keido hội tụ phi không cùng BigMom, thêm vào băng Bách Thú của mình! Ròng rã ba đại. Băng hải tặc!

Trừ Râu Trắng ra bên ngoài.

Dường như.

Lại lần nữa hợp thành băng hải tặc Rocks năm xưa.

Đồng thời cũng tương đương tụ tập toàn bộ chiến lực mạnh nhất phe hải tặc. Trận chiến kia.

Trời băng đất liệt! Biển khô đá gào thét!

Cường giả Hải quân lần lượt gia nhập, rồi lần lượt trọng thương, ngã xuống. Đương nhiên.

Ba mũi nhọn chủ lực càng thê thảm hơn.... Đến khi trụ vững được đến cuối cùng.

Tổn thất vượt xa dự liệu, băng hải tặc BigMom dẫn đầu đào tẩu.

Băng hải tặc Kaizoku Golden Lion khá hơn một chút, nhưng cũng dần dần chống đỡ hết nổi, kiệt sức ngã xuống. Chỉ có Keido vẫn trụ đến cuối cùng.

Rượu cạn.

Nàng vẫn cảm thấy chưa đủ sảng khoái.

Trước đó nàng vốn định thả Roger ra, cùng nhau tham dự trận đỉnh cấp chiến tranh này. Đáng tiếc người kia không chịu.

Trận chiến tranh xa hoa mà nàng tha thiết ước mơ. Cuối cùng.

Vẫn là thất bại tan tành. Cuối cùng.

Golden Lion Shiki cũng bị còng tay giam vào Impel Down. Bách Thú Keido.

Kẻ cầm đầu này cũng mang theo tiếc nuối bị xử tử. Khác với những lần nghiên cứu trước đó chính là.

Lần này, Chính Phủ Thế Giới dùng thủ đoạn đặc thù, thật sự hạ quyết tâm giết chết nàng! Sau cùng nghe đồn hình như đã thành công.

Bách Thú Keido quả thực cũng hoàn toàn mai danh ẩn tích suốt một năm. Dần dần bị người ta quên lãng.

Nhưng chỉ có Chính Phủ Thế Giới biết, Keido vẫn chưa từng bị giết chết. Bọn hắn..

Chỉ là tạm thời phong ấn, khiến nàng rơi vào ngủ say.

Đây chính là sinh vật mạnh nhất trên biển, đất, trời, nữ nhân có được sinh mệnh lực không chết và vượt xa tưởng tượng!

( xin hỏi có lập tức triệu hoán nhân vật 4 sao, bất tử sinh vật Keido hay không? )

"Khuê mật là BigMom à, cái này hình như không hoàn toàn là thế giới Nương Hóa?"

Roding ngược lại không vội vàng triệu hoán.

Sự chú ý của hắn tập trung vào phần kinh lịch của Kaido nương hóa..

=== Chương 210: Nương hóa Kaido giáng lâm! Zou hoảng sợ! ===

Nhìn từ kinh lịch mà nói.

Thể phách hẳn là không kém hơn Bách Thú Kaido ở thế giới này đã bị hắn xử lý. Thực lực thế nào thì khó mà nói.

Nhưng là..

Chưa đến bốn mươi tuổi đã nhận được xưng hào sinh vật mạnh nhất Hải Lục Không. Khẳng định cũng không yếu đi đâu được.

Dù cái tên hiệu này chỉ là mọi người đặt cho, cũng không phải định nghĩa chính thức. Ngay lúc hắn nghĩ như vậy.

Vô ý liếc nhìn một cái.

Đột nhiên phát hiện thời gian đếm ngược bảy ngày đổi thành ba mươi ngày, cũng chính là tròn một tháng. Biến cố này.

Khiến Roding sững sờ.

Hỏi hệ thống thì lại không có bất kỳ âm thanh nào vang lên, trở nên trầm mặc. Xem chừng.. chẳng lẽ là năng lượng rút ra không đủ? Hay là cần nghỉ một hơi.

Hoặc là còn nguyên nhân gì khác?

"Được rồi, không nghĩ nhiều như vậy."

Triệu hoán nhiều cường lực nương hóa nhân vật như vậy. Roding cũng đã rất hài lòng.

Một tháng, thì một tháng a.

Trong khoảng thời gian này, chiến lực hiện tại cũng đã đủ dùng.

"Xì xì xì -- "

Đống lửa cháy hừng hực.

Carrot ngồi xổm một bên, hai tay ôm một củ cải đỏ tươi nướng. Ánh lửa hồng chiếu lên, làm khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trở nên cực kỳ đáng yêu.

"Răng rắc -- "

Nàng thuần thục ăn xong củ cải.

Thấy xung quanh đồng bạn đều đang khiêu vũ, nàng cũng đứng dậy. Bên cạnh vừa khéo là Roding.

Nàng hoạt bát lên tiếng mời.

"Roding đại nhân!"

"Thỏ con mẹ, ta cũng không có củ cải."

Roding cười với nàng.

Trong lòng hắn thật ra không mấy để tâm. Điều nên triệu hoán.

Nghĩ vậy.

Hắn chào một tiếng rồi đứng dậy, đi về phía rừng rậm đen nhánh vắng người. Người quá nhiều.

Quá mức khiến người khác chú ý.

Hắn dự định tìm một chỗ không người để triệu hoán.

"Ai!"

Carrot với tay hụt.

Vốn hoạt bát, cái đuôi bông nhỏ của thỏ con lập tức yên tĩnh lại.

Tựa hồ có chút thất lạc.

Nhưng rất nhanh nàng lại nhìn về phía chúng nữ còn lại trong Roding đoàn.

"Ngài là, Đại kiếm hào nữ sĩ a! Ta đã thấy ngài trên báo chí!"

Ánh mắt nàng sáng lên, nụ cười mười phần rạng rỡ.

Chỉ là.

Đợi nửa ngày.

Carrot vẫn không nhận được hồi đáp.

Mihoko một mình lạnh lùng ngồi trên tảng đá, dùng đao nhỏ xiên một miếng thịt quả. Liếc nàng một cái.

Cũng không để ý tới nàng.

Carrot bất đắc dĩ, đành nhìn sang chúng nữ còn lại trong Roding đoàn.

"Joker nữ sĩ!"

Nàng phát hiện ngoại trừ Bugme ra, dường như ai cũng rất cao lãnh?

"Không cần gọi nữ sĩ, gọi tiểu tỷ tỷ!"

Bugme mở miệng nói.

Carrot sững sờ. Từ này nghe qua thật mới mẻ a.

Ngay lúc nàng còn chưa kịp nói thêm gì.

"Ngao -- "

Một tiếng long ngâm vang dội bùng nổ.

Chỉ thấy trên bầu trời tối đen, xuất hiện một vòng xoáy đang xoay tròn cấp tốc! Bên trong.

Có sóng âm mạnh mẽ từ đó chấn động truyền ra. Giờ phút này.

Mặc kệ là đang khiêu vũ, hay đang nướng cá, nướng Hải Vương, đám Minku-zoku.

Đều đồng loạt ngẩng đầu lên vào khoảnh khắc này.

Tiếng gầm rú kia.

Khiến bọn hắn cảm nhận được một cỗ rung động phát ra từ sâu trong nội tâm. Giống như.

Lũ tiểu động vật bình thường đối mặt chân chính Bách Thú Chi Vương vậy, loại cảm giác run rẩy kia!

"Đây là thanh âm gì vậy?"

"Lão hổ sao? Không đúng, làm gì có Haki khủng khiếp như vậy."

"Ngươi đang nghĩ gì thế, lão hổ sư tử có thể bay trên vũ trụ sao?"

"Cũng không có loài chim nào, có thể khiến chúng ta Minku-zoku có loại cảm giác này a?"

"..."

Sau một hồi yên lặng quỷ dị.

Mỗi Minku-zoku bên đống lửa đều vào tư thế phòng bị, nhẹ giọng thảo luận, ánh mắt đầy nghiêm trọng. Nekomamushi cùng Inurashi, đang nói chuyện trời đất với Râu Trắng Nương.

Vừa nghe thanh âm này.

Thần sắc hai người đột nhiên khựng lại, có chút cứng ngắc ngẩng đầu nhìn lên trời. Ánh trăng sáng bị vòng xoáy che khuất, chỉ còn lại một mảng đen kịt.

Chỉ có ánh lửa dưới đất mang đến ánh sáng cùng hơi nóng. Thế nhưng hai người bọn hắn.

Hoàn toàn không cảm thấy ấm áp chút nào, ngược lại toàn thân đều phát lạnh.

"Không phải là.."

Inurashi nắm chặt móng vuốt.

Trên trán cũng rịn ra một tia mồ hôi. Có thể nhìn ra.

Nội tâm hắn mười phần bất an. Nekomamushi cũng giống như vậy.

Về phần Râu Trắng Nương cùng chúng nữ còn lại, chỉ kinh ngạc thoáng chốc. Rồi liền khôi phục bình thản

"Hô -- "

Từng luồng cuồng phong từ trong lỗ đen gào ra.

"Hô hô hô!"

Cuồng phong từ bốn phương tám hướng đổ xuống.

Thổi cho quần áo vốn không dày của Minku-zoku tung bay điên cuồng. Ngay cả ngọn lửa cũng chớp tắt bất định.

Như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị dập tắt!

"Từ trước đến giờ, chưa từng thấy qua thời tiết như vậy!"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

=== Chương 211: Còn sống, đúng là bực mình thật! ===

Có người hoảng hốt kêu lên.

Ngay sau đó.

Một thân hình khổng lồ tràn ngập cảm giác áp bách liền từ bên trong bay ra. Lúc này.

Khí áp trên đảo Zou dường như cũng tăng lên mấy phần! Lỗ đen biến mất.

Mây đen nhanh chóng kéo đến dày đặc.

"Ầm ầm!"

Vài tia sét màu lam bùng nổ trên không trung! Chiếu sáng bóng đen nhánh đang giãy dụa phía trên! Thân hình khổng lồ uốn lượn như rắn, đem toàn bộ đảo Zou bao trùm bên dưới!

"Hoa -- "

Vài luồng lửa nóng bám vào dưới vuốt của nó. Kéo giữ khiến thân thể nó lơ lửng giữa không trung.

Giờ khắc này.

Là đôi mắt to như hai chiếc đèn lồng. Hướng thẳng xuống phía dưới. Dường như đang tìm kiếm cái gì. Cảnh tượng này.

Thật giống như đang bắt rùa trong hũ vậy.

Phía dưới, những đống lửa đều bị ép tắt đi mấy phần.

Còn cả đám Minku-zoku kia lên tới hàng ngàn người, không dám thở mạnh một cái. Gắt gao nhìn chằm chằm lên phía trên.

Cố gắng muốn nhìn cho rõ bóng dáng khổng lồ này! Rất nhanh.

Bọn hắn liền hiểu ra.

Đây là. Con trường long che kín cả trời trăng!

"Cái kia.. Đó là rồng?!"

"Không ngờ thật sự có loại sinh vật này sao?"

"Thật là chấn động, vì sao lại đến đảo Zou của chúng ta."

"Mau, súng kíp đội toàn quân cảnh giới!"

Những tiếng hoảng hốt vang lên khắp bốn phía.

Súng kíp đội cùng Hiệp Khách Đoàn trong lòng cũng chấn động, nhưng dù sao cũng đã được huấn luyện qua. Ứng phó với tình huống đột phát rất kịp thời!

Sau khi nhanh chóng điều chỉnh xong về sau, bọn họ liền mỗi người bày ra tư thế chiến đấu! Chỉ là bọn hắn.. Hình như đã quên Roding đoàn vẫn còn ở bên này.

"Uy, đây không phải là loại rồng bình thường a."

"Ân, rất giống Kaido biến thân!"

Nekomamushi cùng Inurashi cả hai đều toát mồ hôi lạnh. Quả thực giống như đúc!

Lưng mèo chó phía sau đều bị mồ hôi làm ướt. Đáng chết!

Đáng chết!!

Kaido không phải đã chết rồi sao?!

Là báo chí đưa tin sai?

Hay là viết nhầm?

Nhưng vì sao Roding đoàn, chính chủ chuyện này, cũng đã chính miệng xác nhận Kaido tử vong? Chẳng lẽ..

Thật sự chẳng lẽ đúng như tên hiệu cùng những lời đồn trước đây. Kaido, là sinh vật bất tử!?

Mạnh như băng hải tặc Roding cũng vẫn không thể thật sự giết chết hắn?! Lúc này.

Trong lòng mèo chó hai người dấy lên sóng to gió lớn kinh hoàng!

Hai người bọn họ liếc nhìn Râu Trắng Nương, muốn từ trong mắt nàng nhìn ra được điều gì. Nhưng Râu Trắng Nương chỉ là mỉm cười.

Cũng không nói thêm gì.

"Công tước Inurashi! Kaido.. Là con rồng kia?"

Cách đó không xa, Wanda vội vàng hô to.

Những Minku-zoku còn lại nghe vậy đều là hoảng hốt. Kaido?

Nguồn gốc giữa Kaido với Nekomamushi và Inurashi, bọn hắn đã từng nghe rõ. Nhưng mà..

Trước đó hình như cũng chưa từng nhắc tới chuyện Kaido lại biến thành rồng!

Nekomamushi giơ móng vuốt sắc bén, mặt lộ vẻ hung dữ, mở miệng giải thích: "Đó là dựa vào Trái Ác Quỷ biến thành!"

"Trái Ác Quỷ, Trái Ác Quỷ nào có thể biến thành rồng?"

"Có lẽ.. Kaido ăn Hito Hito no Mi rồng?"

Có mấy tên đội viên súng kíp thì thì thầm.

Inurashi loạng choạng một cái. Suýt nữa ngã sấp xuống.

"Là Uo Uo no Mi  hệ Mythical!"

Hito Hito no Mi là cái gì chứ? Bình thường không nhìn ra, không ngờ mấy tên này lại nghĩ ra được mấy chuyện kỳ quái như thế. Bất quá bây giờ.

Cũng không phải lúc để nghĩ chuyện này.

Inurashi vội vàng lên tiếng với chúng nữ Roding đoàn: "Chư vị, cần các ngươi giúp bọn ta Minku-zoku một chút sức lực!"

Trong đầu hắn có một ý nghĩ.

Đó chính là..

Kaido là tìm đến đám gia hoả này để báo thù! Nhưng đây là Zou.

Địa bàn của bọn hắn, mặc kệ nói thế nào, Kaido chắc chắn sẽ hủy diệt nơi này! Liên thủ!

Đây là ý nghĩ chung của mèo chó! Khiến người bất ngờ chính là.

Chúng nữ Roding đoàn dường như cũng không có động tác gì. Khuôn mặt.

Cũng đều mang dáng vẻ nhẹ nhàng thoải mái.

"Bọn hắn làm sao có thể bình tĩnh như vậy."

"Kaido không chết, bọn họ không chút nào kinh ngạc sao?"

Đúng lúc bọn hắn căng cứng cơ bắp, cực kỳ khẩn trương thời điểm.

Một giọng nữ trong trẻo mà đanh thép. Xuyên qua xuống!

"Còn sống, đúng là làm cho người ta nôn nóng thật."

Mèo chó sững sờ cả người.

Những Minku-zoku còn lại cũng trợn mắt há hốc mồm. Giọng nữ?

"Thật sự là sinh vật mạnh nhất Hải Lục Không kia sao?"

"Vì sao... Ta cảm giác đôi mắt rồng của nó có chút quyến rũ vậy?"

"Thật đúng là!"

"Vóc người hình như so với quá khứ cũng nhỏ đi một chút."

Các loại ánh mắt.

Bách Thú Kaido chẳng lẽ... là một nữ nhân??.

=== Chương 212: Thành tích Trảm Long của ngươi là giả! ===

Một câu cuối cùng.

Là Nekomamushi nói.

Năm đó hắn cùng Inurashi đều là Akazaya Ku-nin Otoko, đi theo gia chủ Oden từng xuất quân đánh Kaido. Dung mạo của hắn.

Cùng trạng thái thú khi dùng trái cây biến hóa.

Hai người cho dù chết cũng nhớ rõ ràng nhất! Chỉ là..

Con rồng này hình như có chỗ khác với hai mươi năm trước, trước đây thân rồng cũng không thon dài như bây giờ. Nhưng Nekomamushi cũng không nghĩ quá nhiều.

Cái này có lẽ là nhớ nhầm.

Nhưng giọng nói này lại quá mức mềm mại, đầy nữ khí, không có cái cảm giác thô bạo, cuồng dã của Kaido. Chẳng lẽ là nghe nhầm?

Nhưng người khác đâu phải đều nghe nhầm a. Không đúng, bây giờ không phải lúc nghĩ mấy chuyện này.

Bất kể trên người Kaido đã xảy ra biến cố gì, cũng không thể thay đổi sự thật hắn đã giết chết gia chủ!

Trong lòng Nekomamushi một cơn lửa giận vô danh.

Lập tức bốc lên!

Hắn liếc nhìn ánh trăng sáng bị thân rồng che khuất! Hôm nay.

Chính là đêm trăng tròn a!

"Minku-zoku? Nơi này là Zou sao? Hừ, một đám kiến hèn yếu."

Keido khẽ nhúc nhích long đầu.

Khuấy động phong vân.

Cảm nhận được trên người Nekomamushi cùng Inurashi tràn ngập lửa giận, nàng cảm thấy có chút thú vị. Kenbunshoku tiếp tục lan ra ngoài.

Ngay sau đó.

Nàng lại nhận ra khí tức của Râu Trắng Nương chúng nữ. Khí tức trên thân.

Giống như một mặt trời đang bành trướng trong màu đen!

"Ờ la la la la, là một thế giới khác à, thật sự là có ý vị a!"

Keido tiêu hóa những tin tức xa lạ trong đầu.

Nàng cũng không nhận ra những người phía dưới, bây giờ trong đầu nàng chỉ có một nam nhân. Nam nhân đã triệu hoán nàng đến!

Nàng đang tìm kiếm.

Mà ở khoảng cách này.

Vừa vặn lộ ra vầng trăng sáng phía sau lưng kia! Trong ánh trăng trong trẻo.

Rải xuống khắp nơi.

Nekomamushi cùng Inurashi bọn họ, vốn đang bị áp lực nặng nề này đè xuống, lúc này lại không thể kìm nén nổi. Nhìn thấy trăng tròn sau đó.

Hai mắt lập tức lóe lên một vòng sắc đỏ tươi rực rỡ! Những tộc nhân khác.

Cũng đều như thế!

"Kiến?"

"Đáng giận, là đang xem thường chúng ta sao?"

"Chúng ta Minku-zoku, toàn bộ đều là chiến sĩ!"

Đổi lại ngày thường, bọn hắn có lẽ còn sẽ không xúc động như vậy. Nhưng bây giờ thì khác. Bọn hắn. Cùng đoàn Roding liên minh! Mèo chó dẫn đầu. Rất nhanh.

Lông trên người chúng bọn họ bắt đầu biến hóa kịch liệt!

Nữ Minku-zoku. Dáng người và đường cong càng thêm ngạo nghễ mê người!

Nam Minku-zoku.

Cơ bắp liên tiếp phồng lên, tăng vọt!

Như từng người cơ bắp lực lưỡng càng thêm uy vũ!

"Ân?"

Kenbunshoku của Keido vừa tập trung vào một điểm, trong mắt vừa hiện lên một tia dịu lại. Thì lập tức bị đám Minku-zoku hóa thân dưới ánh trăng quấy rầy.

Nàng nhướng mày, giận dữ mắng: "Hừ, thật là không biết sống chết!"

"Đã gấp gáp như vậy, vậy lão nương sẽ sớm cho các ngươi toại nguyện!"

Nói xong.

Keido há miệng ra, nhắm thẳng về phía chuẩn bị tấn công.

"Hô hưu -- "

Từng luồng từng luồng sóng nhiệt điên cuồng ngưng tụ lại.

Đám Minku-zoku vừa mới hoàn thành biến hóa, từ xa đã cảm thấy nhiệt độ không khí tăng lên thấy rõ bằng mắt thường! Rõ ràng là đang cấp tốc nóng lên!

Inurashi cùng Nekomamushi hai người gắng gượng chống lại áp lực, nhìn nhau một cái.

"Các nàng vẫn chưa có động tác sao? Là muốn khảo nghiệm năng lực của chúng ta?"

"Không được, không thể để cho hơi thở của con rồng này rơi xuống! Thứ này có thể trong nháy mắt thiêu rụi một đỉnh núi."

Hai người bọn họ giơ vuốt!

Liền muốn dẫn đầu xông lên.

Thì luồng hơi nóng hừng hực mà Keido đã ngưng tụ đến cực hạn lại dần dần nguội xuống. Mắt rồng của nàng hơi chớp.

Nghiêng đầu nhìn sang một bên khác.

"Cạch."

Đó là tiếng dẫm gãy cành cây khô. Không biết là bước chân của ai. Nekomamushi quay đầu lại.

Thấy Roding đang chậm rãi đi tới cách đó không xa. Giống như trông thấy vị cứu tinh, hai mắt hắn sáng lên.

Sau đó lại mang theo một tia sốt ruột, lớn tiếng hô: "Roding thuyền trưởng!"

Thành tích Trảm Long của ngươi là giả!

Kaido, còn chưa chết a! Hắn vội vàng chỉ tay lên không trung. Đúng lúc này. Bỗng nhiên dị biến xảy ra!

Thân rồng Keido trên không đột nhiên uốn éo, không chút do dự lao thẳng về phía Roding!

"Nhanh! Kaido muốn đối phó hắn!"

"Chúng ta mau qua đó hỗ trợ!"

Mèo chó lập tức hành động.

Nhưng còn chưa chạy được hai bước thì bước chân bỗng dừng lại, vẻ mặt trở nên vô cùng đặc sắc.

Tiêu đề chương trước viết sai, mong mọi người thứ lỗi.

=== Chương 213: Mèo chó ngờ vực vô căn cứ?! Kaido là đại mỹ nhân! ===

Chuyện gì xảy ra?

Không công kích sao?

Chỉ thấy.

Keido sau khi hóa thân Lam Long lao xuống phía dưới, đồng thời thân thể cũng kịch liệt thu nhỏ lại! Đến cuối cùng.

Biến thành một dáng vẻ mà ai cũng không ngờ tới! Trên đầu nàng mọc sừng thú!

Vai trái xăm vảy rồng, nửa người trên dùng vải quấn chặt buộc ngực. Ôm sát lấy thân hình hoàn mỹ.

Trên lưng khoác áo màu tím, tà áo treo hai đầu khóa vàng nối liền. Cả người phủ áo choàng lông tơ màu tím.

Thân dưới mặc quần da. Đường cong thon dài lại nóng bỏng.

Dáng người cũng không khôi ngô cao lớn như trong tưởng tượng. Mà là..

Mang theo vẻ săn chắc tinh tế.

Khiến người ta cảm thấy một vẻ đẹp theo kiểu khác.

Khuôn mặt cũng không thô cuồng, ngược lại mang một loại cảm giác lạnh lùng kiêu sa. Có khí chất nữ vương.

Ân.

Ít nhất, trong mắt Roding là như vậy. Hiện tại cũng chỉ có Roding nhìn thẳng nàng.

Bởi vì thân vị của Kaido vừa vặn quay lưng về phía đám người Minku-zoku, mọi người chỉ nhìn thấy được áo khoác màu tím của nàng. Căn bản phân biệt không ra.

Nhưng nhìn từ khí thế vô hình tỏa ra mà nói. Cực kỳ áp bách!

Lông trên người Nekomamushi cùng Inurashi.

Đã dựng thẳng như một đoàn, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng chiến đấu!

Nhưng câu nói tiếp theo của Keido lại khiến bọn họ bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh. Hoài nghi.

Có phải hay không Roding bày ra một tuồng kịch. Chỉ là để bọn hắn quy phục?

"Ờ la la la la, cuối cùng cũng tìm được ngài thuyền trưởng."

"Tính nết của ngươi, có hơi khô khan a. Minku-zoku hiện tại là người của chúng ta, sao có thể mới không hợp lời đã động thủ chứ."

"Ách, ta biết rồi thuyền trưởng."

Mèo chó thính lực vô cùng tốt.

Dù cách gần trăm mét, vẫn nghe rõ mồn một. Vài câu ngắn ngủi đã làm cho người ta mơ màng.

Không chỉ hai người bọn họ.

Đám da lông chúng cũng đều như thế!

Tính tình bạo liệt như Keido, từ khi nào lại trở nên ngoan ngoãn như vậy? Cộng thêm giọng nữ này.

Có chút giống một tiểu nữ hài tử?

Lúc nãy ở phía trên còn có thể cho là nghe lầm. Hiện tại.

Tuyệt đối không phải.

"Này Keido không phải kia Kaido?!"

Giờ phút này.

Trong lòng mèo chó tràn đầy ngờ vực vô căn cứ.

So với mấy vị chúng nữ kinh tài tuyệt diễm khác của Roding băng hải tặc. Bọn hắn cũng không phải kẻ ngu, rất nhanh đã hiểu ra.

Đúng lúc này.

Theo từng bước Roding đi tới. Keido cũng xoay người.

Dung mạo hiện ra trong tầm mắt mọi người.

"Lộc cộc..."

Quả nhiên!

Tiếng nuốt nước bọt vang lên. Ngờ vực vô căn cứ thì cứ là ngờ vực vô căn cứ.

Hoàn toàn không bằng được chấn động đến mức nghẹt thở khi tận mắt nhìn thấy! Dù sao.

Ai có thể nghĩ tới.

Kaido lại biến thành một đại mỹ nhân chứ? Ách.

Thân hình kia hoàn toàn có thể được coi là đại mỹ nhân. Nếu muốn tìm lời để tham chiếu.

Có thể tham khảo Black Maria trong sáu con trai Bách Thú đoàn. Theo Roding tiến lại gần.

Nekomamushi cùng Inurashi hai người vô thức lùi về sau. Rõ ràng vẫn còn chưa hoàn hồn.

Roding liếc nhìn bọn họ một chút, sau đó lại nhìn sang Râu Trắng Nương.

"Ngươi không nói trước với bọn hắn sao?"

"Loại sự tình này quá mức không thể tưởng tượng nổi."

Râu Trắng Nương lắc đầu: "Cho dù có nói.. Hai người bọn hắn cũng chỉ nửa tin nửa ngờ, không bằng bây giờ để bọn hắn tận mắt nhìn thấy."

Roding gật gật đầu.

Kỳ thật.

Không cần phải nói thêm.

Lúc này mèo chó hai người cũng đã biết đáp án. Roding đoàn.

Lại tăng thêm một nhân vật không tầm thường a!

Tin tức này nếu truyền ra ngoài để người ta biết được, chắc chắn là mang tính bạo tạc!

"Ngươi.."

Nekomamushi ngửa đầu.

Ngơ ngác nhìn chằm chằm Keido, giơ tay lên chỉ.

Muốn nói cái gì đó.

Nhưng bị Roding cắt ngang.

"Ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi hoặc, không cần lo lắng, nàng đích xác không phải cái Kaido mà ngươi nghĩ."

"Roding thuyền trưởng, để hai chúng ta từ từ đã."

Inurashi kéo Nekomamushi lại. Hai người bắt đầu điều chỉnh hơi thở.

"Thuyền trưởng, vậy những người kia đều là người của ngươi sao?"

Keido hơi nheo mắt.

Nhìn về phía đám Mihoko đang vây lại. Khí tức của những người này.

Dù theo con mắt của nàng mà xét, đều là vô cùng mạnh mẽ.

"Ân, ngươi có thể làm quen với bọn hắn một chút."

Roding mỉm cười bổ sung: "Cũng đều là người quen của ngươi."

"A?! Như thế... Có thể mở ra một trận chiến tranh cấp cao nhất hay không!"

Mắt Keido sáng rực lên.

Trong nháy mắt đã nghĩ tới nơi khiến nàng cảm thấy hứng thú!

"Đương nhiên, chỉ là trước đó... Ngươi cần đi trước một chuyến đến nước Wano xử lý chuyện thua thiệt."

=== Chương 214: Uy uy, ngươi có con gái sao? ===

"Nước Wano sao?"

Ánh mắt Keido khẽ động. Nàng lại rất hiếu kỳ.

Nước Wano ở đây cùng nước Wano bên chỗ nàng sẽ có khác biệt thế nào?

Không biết sẽ xảy ra chuyện thú vị gì không?

"Thuyền trưởng... Ở đây cũng sẽ có một ta khác sao?"

Nàng bỗng nhiên hỏi lại.

Như thể vừa nghĩ ra điều gì.

"Đợi lát nữa lên thuyền rồi từ từ trò chuyện."

Roding ho một tiếng.

Kaido ở nơi này đã bị hắn giải quyết rồi. Nghĩ vậy.

Nàng sẽ không để ý chứ? Rất nhanh.

Đám nữ nhân đều vây quanh nàng. Dù sao cũng đã có kinh nghiệm.

Lập tức thân thiện bắt chuyện với Keido. Đồng thời.

Phi thuyền cũng từ xa lái tới hạ xuống.

"Như vậy, các đồng bạn Minku-zoku, tạm biệt tại đây nhé."

Roding mỉm cười, lên tiếng chào Nekomamushi bọn họ.

Ra vẻ như đang vội rời đi.

Việc này không nên chậm trễ.

Vốn định ban đêm mới rời đi, hiện tại vì khúc nhạc đệm Keido này nên đành đi sớm hơn.

Phải nhanh chóng thu nước Wano vào trong tay! Nơi đó.

Đối với đại hạm đội mà nói, e là dễ thủ khó công.

Muốn trèo lên đại thác nước còn chưa nói, vùng biển bên ngoài cũng rất hiểm trở. Bất quá, đối với Phương Chu có năng lực phi hành mà nói.

Vấn đề không lớn.

Nói tới đây.

Hắn lại rất chờ mong đám tàn đảng Bách Thú trên Quỷ đảo, cùng Kurozumi Orochi của nước Wano. Sau khi nhìn thấy Keido.

Sẽ bày ra cảnh tượng hóng hớt như thế nào.

"Nắm chặt thời gian chuẩn bị chiến đấu đi, thời gian khai chiến cụ thể chờ tin của chúng ta."

Mihoko liếc đám da lông chúng phía sau một chút.

Rồi theo mọi người lên thuyền.

Mà lúc này, Nekomamushi cùng Inurashi vẫn còn chìm trong nỗi kinh sợ sâu sắc. Thấy mấy người định vội vã rời đi.

Mới vội vàng bước lên trước hai bước, làm động tác giữ lại.

"Roding thuyền trưởng, bây giờ sắc trời đã trễ thế này..."

Hắn vốn muốn nói là như vậy không an toàn.

Nhưng nghĩ đến chiến lực siêu cường của băng hải tặc Roding.

Lại ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Tốt vậy.

Đáng ra nên để người khác lo lắng mới đúng.

"Nàng hẳn không phải là Kaido, trên lồng ngực Kaido có vết sẹo Oden đại nhân lưu lại."

"Cho nên... rốt cuộc là làm sao làm được?"

Hai người thở một hơi thật dài, trong mắt nhìn nhau vẫn còn đầy vẻ kinh ngạc.

"Roding đại nhân, đi thong thả a!"

"Đại nhân thật lợi hại, ngay cả Kaido cũng có thể thu phục!"

"Oa, thật muốn đi theo quá."

Da lông chúng vẫy tay tiễn biệt.

Carrot vốn đối với thế giới bên ngoài chờ mong mười phần, đang định lén lút chạy theo. Liền bị Wanda níu tai thỏ, ôm kéo trở về.

"Về sau cùng một chỗ tác chiến, sẽ có cơ hội ra ngoài!"

"Thật sự đã đồng ý rồi sao, phải đối mặt thế nhưng là Chính Phủ Thế Giới a."

"Chẳng lẽ chúng ta làm trái sao?"

Nhắc tới chuyện này. Da lông chúng đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Một số người cảm thấy.

Đánh thì đánh! Vậy liền đánh!

Trước kia cũng là phải đối mặt nước Wano, giờ chỉ là đổi một đối tượng mà thôi. Mặc dù.

Đối mặt là một quái vật khổng lồ.

Nhưng khi bọn hắn biết còn có vô số minh hữu, lại thêm chiến lực vốn có của đoàn Roding...

Bây giờ lại thêm một người nữa. Cũng dần dần yên tâm. Bọn hắn.

Đoán chừng cũng sẽ đảm nhiệm nhiệm vụ hậu cần.

Một nhóm người khác phản chiến, đơn thuần là không muốn sinh ra hy sinh. Thế nhưng nếu chống lại.

Giờ lập tức sẽ hy sinh!

Cái gì nhẹ cái gì nặng vẫn phải phân rõ. Đương nhiên, Roding cũng không yêu cầu bọn hắn toàn quân xuất động. Trên phi thuyền.

Vì những gì mình biết về "kinh lịch" của Keido vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng, nên sau khi lên thuyền.

Roding liền đi sâu nói chuyện một phen. Một mặt là vì hiếu kỳ.

Một mặt là vì đó là chuyện thuyền trưởng nên nắm rõ.

"Ngươi ở thế giới kia từng giao thủ với Kozuki Oden sao? Kết quả thế nào?"

Hắn phát hiện.

Trên người Keido cũng không có vết sẹo hình thập tự kia. Mà ngay khi Roding vừa dứt lời.

Bugme cũng không nhịn được, tò mò xông tới.

"Uy uy, ngươi ở bên đó cũng sinh một đứa con gái sao?"

"Con gái?"

Keido nhàn nhạt liếc qua, không trả lời câu hỏi của Bugme. Chỉ trả lời Roding.

"Kozuki Oden... Trước khi nàng đi tới Loguetown, ta đã cho nàng một cơ hội."

Keido trầm ngâm một chút.

Vào đoạn thời kỳ kia.

Nàng đã để Kozuki Oden khiêu vũ ở nước Wano. Một lần.

Một cơ hội quyết đấu công bằng!

Trước đó nàng từng nghĩ, mời người kia cùng xông lên đài tử hình của Roger! Dù sao đó cũng là một đối thủ hiếm có.

Dù không thể mời về dưới trướng.

Chắc hẳn cũng sẽ cùng nàng xông pha trên chiến trường, cùng Hải quân mở ra một trận đại chiến đỉnh cao!

=== Chương 215: Mặt đầy dấu chấm hỏi của Keido! Đánh bại được Kozuki Oden sao?! ===

Đáng tiếc, Kozuki Oden lại còn nói mình không hiểu rõ Roger. Tự mình thú nhận.

Tức là tự nguyện?

Cho dù thả Roger ra, tên kia cũng sẽ không tham chiến? Keido cảm thấy cái cớ này quá ngây thơ.

Liền trực tiếp khai chiến với nó ngay tại chỗ.

Cuối cùng nện cho đầu lâu Kozuki Oden móp méo, để máu tươi của nó rải đầy khắp không trung! Bệnh nặng tự thú?

Nàng không tin.

Trên đời có nhiều Trái Ác Quỷ thần kỳ như vậy, chỉ cần Roger dốc toàn lực cả đoàn dụng tâm đi tìm. Lấy năng lực của hắn.

Keido không tin lại không đối phó được một căn bệnh! Dù cho đó là bệnh nan y!

"Ngươi đánh bại Kozuki Oden?"

Roding kinh ngạc nói.

Vậy thực lực của Keido này, có lẽ vượt xa dự đoán của mình. Hoặc giả, bên kia "Kozuki Oden" thực lực không cao?

"Thuyền trưởng, có rượu không? Lúc ta ngủ say vẫn luôn không được uống, thân thể đã chịu đựng không nổi rồi."

Keido hoàn toàn không để ý hình tượng.

Khụy hai chân xuống liền ngồi xếp bằng trên boong thuyền. Trước khi giáng lâm.

Nàng bị Chính Phủ Thế Giới bắt giữ, dùng một loại dược vật đặc biệt khiến nàng ngủ say một đoạn thời gian. Nếu không phải lần này triệu hoán.

Gọi nàng tỉnh lại.

Nàng có lẽ vẫn còn phải ngủ thêm một đoạn thời gian nữa, thân thể mới có thể sinh ra kháng dược tính rồi từ đó tỉnh lại.

"Uống cái gì mà rượu, ngươi rốt cuộc có nữ nhi hay không."

Bugme cố chấp hỏi.

"Ngươi đối với chuyện này rất hiếu kì?"

Keido khẽ bặm môi, liếc nhìn nàng: "Đúng là một tiểu quỷ háu chuyện, muốn biết thì mang rượu tới đổi."

"Ta cũng rất tò mò."

Roding ho nhẹ một tiếng, phất tay,"Bugme, vào khoang lấy ít rượu mạnh ra."

Rượu.

Là tinh hoa của lương thực.

Không uống có thể là không tốt, nhưng với Keido mà nói hoàn toàn không thành vấn đề. Lúc nàng ngủ say, tuy chức năng sinh lý giảm xuống mức thấp nhất.

Nhưng cũng không có nghĩa là không cần bổ sung. Đương nhiên.

Cũng không loại trừ khả năng nàng chỉ đơn thuần muốn uống rượu.

"Thuyền trưởng, ngươi cũng tò mò?"

Keido kinh ngạc nói.

Sau đó nhớ ra thuyền trưởng nhà mình là khác phái, không khỏi suy nghĩ miên man. Hỏi nàng có nữ nhi hay không?

Chậc chậc chậc.

"Đừng nghĩ nhiều."

Roding lắc đầu: "Nếu như ngươi có, đến nước Wano có lẽ lập tức có thể gặp được."

Có sẵn rồi.

Còn không cần nuôi.

"Cho nên ta chỉ là sớm nói trước với ngươi một tiếng, để ngươi chuẩn bị tâm lý."

"Ân?"

Keido có chút không bình tĩnh. Có ý gì.

Ở thế giới này hắn sinh con?

"Không thể nào, ta căn bản không có lưu lại hạt giống."

Kaido hơi nhíu mày. Nói đúng ra.

Nàng dồn phần lớn tâm tư lên việc tăng cường sức mạnh và tìm kiếm kích thích tự sát. Đối với phương diện kia.

Hoàn toàn không có hứng thú.

"Không có?"

Lúc này đến lượt Roding kinh ngạc.

Theo lý thuyết.

Vào thời điểm Roger bị xử tử, Yamato hẳn là đã ra đời mới đúng! Bất quá.

Hắn cũng không nghĩ nhiều.

Thế giới song song mà.

Không thể hoàn toàn giống nhau, có khác biệt là điều tất nhiên. Nghĩ đến đây.

Roding mỉm cười nói với Keido: "Vậy có lẽ ngươi sắp được làm mẹ rồi."

???

Trong đầu Keido giờ toàn dấu chấm hỏi, hận không thể bay thẳng đến Quỷ đảo hỏi cho rõ. Giờ phút này.

Phi thuyền lái rời Zou, cách xa Zunisha. Trên mặt biển yên tĩnh trong đêm.

Lặng lẽ không một tiếng động.

Không ai biết Roding đoàn đã ghé qua đảo Zou một chuyến, cũng không ai biết bọn hắn lại không vội vã khuếch trương chiếm lĩnh địa bàn. Mà chỉ vẻn vẹn chiếm lấy Gyojin-to.

Dọc đường đánh tan không ít băng hải tặc, còn lại thì hầu như không buồn để ý. Đám người ngoài kia suy đoán xôn xao.

Nhưng rất ít người đoán được Roding muốn trong thời gian ngắn thu nạp một đội ngũ có thể dùng được. Sau đó.

Như sấm sét đánh sập Chính Phủ Thế Giới!

Chứ không phải cùng Hải quân một phe dưỡng sức đánh trận lâu dài. Không phải Roding chưa từng cân nhắc.

Nhưng cách đó sẽ tốn quá nhiều thời gian. Không đáng.

Sau trận chiến trên đỉnh cùng song hoàng lần này, các phe thế lực ngầm, bao gồm cả đám Siêu tân tinh.

Đều cực kỳ muốn điều tra bí mật của Roding đoàn. Muốn mổ xẻ nghiên cứu rồi sao chép lại!

Đáng tiếc.

Không một ai thành công.

Tất cả đều chết ngoài Phương Chu Châm Ngôn của Roding đoàn. Thời gian chớp mắt đã trôi qua.

Sắc trời cũng dần từ đen chuyển sang trắng. Phi thuyền của Roding.

Cũng thuận lợi đến được vùng hải vực ngoài thác nước nước Wano!

=== Chương 216: Hỗn chiến nước Wano! ===

Vào một ngày trước khi Roding đoàn đến.

Tại nước Wano, Bách Thú đoàn hải tặc đang trú đóng trên một hòn đảo. Bất ngờ bị tập sát.

Kurozumi Orochi triệu tập tất cả thuộc hạ, bao gồm cả Oniwaban ở bên trong. Nhanh chóng chiếm giữ từng vị trí then chốt.

Nhân lúc khắp nơi quần long vô chủ, bỗng nhiên phát động tấn công mạnh! Đám binh sĩ Bách Thú đoàn.

Cũng vì thế mà càng thêm hỗn loạn!

Cộng thêm loại thuyền đánh cá mô phỏng cảnh Kaido tử vong do Orochi chế tạo, đánh tan ý chí nghênh chiến của đám thuộc hạ cũ. Toàn diện chạy trốn về phía ngoài đảo.

Nếu như Kaido còn sống.

Bọn hắn cũng sẽ không chật vật như thế, dù cho Orochi âm thầm tích lũy lực lượng. Cũng vẫn như thế.

Chưa nói đến Ba Tai.

Chỉ cần xuất động sáu con trai liền có thể tùy tiện bình định. Nhưng là bây giờ không được. Sáu con trai.

Vốn dĩ đã thiếu một vị.

Sau khi bị Roding đoàn càn quét một phen, hiện giờ trên Quỷ đảo chỉ còn lại Black Maria. Về phần Numbers?

Là còn đó.

Nhưng đều ở trên Quỷ đảo phía trên. Có thể nói như vậy.

Toàn bộ lực lượng chiến đấu cấp cao đều ở trên đó. Chỉ dựa vào quân đóng trên đảo. Căn bản là không trụ nổi!

Mà Kurozumi Orochi cũng không sợ đám người trên Quỷ đảo đến tiếp viện. Chó nhà có tang thôi.

Tới?

Ít nhất cũng phải đánh mấy ngày!

Hắn có thể chậm rãi dây dưa, nhưng Bách Thú bộ hạ cũ khẳng định chịu không nổi! Mấy ngày nay.

Bên ngoài lại truyền ra tin tức thế lực bên ngoài bị diệt. Nghe nói.

Là Roding đoàn trảm thảo trừ căn! Có cái tiền lệ này.

Đối mặt tác phong ngoan lệ như thế của Roding đoàn, ngay cả đầu hàng cũng vô dụng. Bách Thú đoàn chỉ có một con đường có thể đi.

Cái kia chính là.. Chạy trốn! Càng kéo dài. Lại càng không đi được.

Cho nên Kurozumi Orochi chắc chắn bọn hắn không dám tới. Cho nên mới phát động truy quét!.....

Udon.

Nơi này có mỏ đá tù phạm, là mỏ sản xuất hải lâu lớn nhất để xuất khẩu! Đào đã mấy chục năm.

Không ngừng cung cấp ra vào.

Đến giờ vẫn chưa đào xong, có thể thấy được sản lượng của nó lớn đến mức nào. Nơi đây ngày xưa lúc nào cũng vang lên tiếng lách cách rung động!

Hôm nay.

Lại toàn là một cảnh tượng tháo chạy tán loạn!

"Từng vị trí trọng yếu đều bị chiếm giữ!"

"Đám tù dân đáng chết này, lại dám phát động xung phong với chúng ta!"

"Đừng có mà xem thường! Phía sau bọn họ có người của Kurozumi Orochi! Bằng không thì cũng không có lá gan kia!"

"Đáng giận.. Nếu như Kaido đại nhân còn ở đó.."

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy!"

"Không, ta không tin Kaido đại nhân đã chết!"

"Thế nhưng là chúng ta cũng liên lạc không được a!"

"Kurozumi Orochi cái tên hỗn đản này, thế mà không có chút nào nhớ tới tình cũ!"

"..."

Dẫn đầu "Sáu hoàng" Con dơi nam, giờ phút này trông vô cùng chật vật. Còn lại mấy trăm tên người Bách Thú đoàn cũng giống hệt!

Không chỉ nơi này.

Tính cả mấy ngõ ngách cùng địa vực khác trong nước Wano, đều lần lượt rơi vào một mảnh đại động đãng! Cấp tốc bị tấn công, quét sạch, đuổi xa.

Đã liên tục có người Bách Thú đoàn nhảy xuống biển, bơi về phía Quỷ đảo. Mà những kẻ năng lực giả nhân tạo trái cây.

Biết bay.

Liền mang theo kẻ không biết bay, cấp tốc rút chạy! Tình thế đảo ngược hoàn toàn.

Quỷ đảo, đại bản doanh trước đây của Bách Thú Kaido, lúc này gần như không nhìn thấy mấy người. Người trên đảo.

Cũng không phải như Kurozumi Orochi đoán, vừa nhận được tin tức là nghe tiếng gió mà chạy! Mà là tụ tập nhóm chiến hạm còn lại!

Toàn lực xuất phát hướng về nước Wano mà đi! Bọn hắn.

Cũng không có giống như Orochi đoán trước như thế mà chạy trốn! Giờ phút này.

Ở trung tâm tàu.

Người dẫn đội chính là Yamato, tay cầm một cây Lang Nha bổng, mặc kimono trắng rộng! Khi biết được tin Kaido tử vong nàng.

Đã trầm luân nửa ngày.

Người phụ thân này.

Trong lòng nàng một mực rất phức tạp.

Dù sao vô luận như thế nào đều là phụ thân của mình. Dù là khóa còng tay.

Nàng cũng không cho rằng đó là còng tay gắn tạc đạn thật, chỉ là đơn thuần muốn giữ nàng lại, thẳng đến..

Giải trừ còng tay về sau, nàng mới phát hiện đích thật là một cái siêu cấp tạc đạn. Cảm giác bi thương tiêu tán hơn phân nửa.

Nam nhân kia.

Căn bản cũng không có xem mình như hài tử mà nhìn! Sau đó.

Nàng liền kiên định kế thừa ý chí của Kozuki Oden! Yamato thu nạp bộ hạ cũ, lợi dụng quân đội hiện hữu! Bắt đầu hành động.

Nước Wano.

Tại một chỗ cao điểm phía trên.

Kurozumi Orochi say sưa ngon lành nhìn chăm chú đám hải tặc rời đi, vốn trú đóng trên đảo. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên.

Hàm răng lổn nhổn trên dưới đột nhiên khép mở.

"Cô ha ha ha ha, kế hoạch thành công a!"

=== Chương 217: Cáo mượn oai hùm Orochi bộ đội! ===

Hắn cười.

Hắn buông lỏng tay, thu kính viễn vọng lại. Cũng đúng vào lúc này. Trong tầm mắt hắn.

Đột nhiên xuất hiện chi chít những điểm đen!

"Cái... Cái gì a?"

Kurozumi Orochi hơi luống cuống, vội vàng nhấc kính viễn vọng lên quan sát. Trong lòng tự lẩm bẩm.

Sẽ là hạm đội băng hải tặc Roding sao? Hắn vừa tìm kiếm vừa xác định lá cờ có hình đầu lâu. Rất nhanh.

Liền tìm được!

Sau đó.

Trên trán Kurozumi Orochi lập tức chảy từng dòng mồ hôi lạnh, trong miệng không ngừng lẩm bẩm không thể nào. Tâm trạng có chút rối loạn.

"Bọn hắn làm sao dám, làm sao dám a!"

Tình thế bây giờ nghiêm trọng như vậy, bọn hắn thật sự không sợ đoàn Roding đến nước Wano, tiêu diệt toàn bộ bọn hắn sao?

"Đại Xà tướng quân.. Bọn hắn là muốn đi một nước cờ hiểm."

Kyoshiro hơi nghiêng người lại gần. Thông qua quan sát thần sắc của Orochi.

Hắn đoán được.

Trong lòng hắn cũng dâng lên vẻ vui mừng.

"Hừ, thật coi ta Kurozumi Orochi dễ bắt nạt sao?!"

Sắc mặt Orochi giãy dụa, gắng gượng ép mình tỉnh táo lại.

Sau đó hắn vung ống tay áo, cố ý bày ra khí thế vương giả: "Triệu tập toàn bộ ngự đình chúng cùng toàn quân! Tập trung tại mỏ đá cùng Habu Port, chuẩn bị Độc Khí Đạn, lập tức xử lý việc vận chuyển toàn bộ đạn dược liên quan cho tới bây giờ."

Cũng chỉ có thể liều chết một phen. Hắn dừng một chút.

Giống như vẫn chưa yên lòng, hắn tự mình lấy ra một chiếc ốc đồng trí tuệ đặc thù. Bắt đầu hiệu lệnh toàn quân!

"Hừ, nhiều người thì có ích lợi gì. Hiện tại ta.. chiếm cứ thiên thời, địa lợi, nhân hoà!"

Trong lúc nhất thời.

Ngự đình chúng, các Ninja cùng bộ đội Orochi toàn bộ hướng "Tù phạm mỏ đá" bến cảng cùng Habu Port hội tụ mà đi! Bởi vì hai nơi này.

Vừa vặn tạo thành thế đối ứng với Quỷ đảo.

Đám người Bách Thú nếu như không chọn đường vòng xa mà lái thẳng tới, nhất định phải đi tắt qua hai nơi này! Mỏ đá.

Vốn là có Độc Khí Đạn do "Dịch Tai" Queen của Bách Thú đoàn lưu lại! Bây giờ vừa vặn mang ra sử dụng.

Habu Port.

Lại càng có đại lượng vũ khí, đạn dược chất đống như vậy.

Kurozumi Orochi bên này cùng Yamato suất lĩnh đám bộ hạ cũ của Kaido.

Chính thức vang dội trận chiến tranh lần này.

Từ sớm.

Mãi cho đến muộn!

Lòng người bàng hoàng bất an, tình hình chiến đấu tiếp tục cháy bỏng! Trình độ kịch liệt.

Viễn siêu tưởng tượng của đám người Kurozumi Orochi! Đêm tối.

Ánh lửa gần như chiếu sáng toàn bộ nước Wano.

"Hưu oanh!"

"Xé hoa -- "

"Ầm ầm!!!"

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, hai quân bộ đội từng đợt từng đợt liên tiếp hao mòn lẫn nhau. Giai đoạn trước.

Đám bộ hạ cũ của Bách Thú nhận lấy một chút trở ngại. Tỉ như Độc Khí Đạn.

Bất quá thứ đồ chơi này vốn là thuộc về Bách Thú đoàn, do Dịch Tai phát minh. Mang mặt nạ phòng độc.

Là có thể trực tiếp chịu nổi. Thứ thực sự nguy hiểm chính là một chút đạn pháo cỡ lớn đặc chế.

Khiến đội tàu tổn thất không ít. Nhưng có trả giá.

Liền có hồi báo!

Số đội tàu còn lại thành công lên bờ, dưới sự dẫn đầu của Yamato, xung phong cực kỳ dũng mãnh! Cùng lúc.

Duyên hải địa vực các cư dân.

Cũng đều tháo chạy đến hai bên Kuri cùng Linh Hậu để tị nạn. Lưu lại.

Đều là binh sĩ bộ binh Orochi cầm đao cầm thương.

"Giữ vững, toàn bộ giữ vững!"

"Đại Xà tướng quân có lệnh, chống đỡ.. Roding băng hải tặc vừa đến, những này tàn đảng liền lật không nổi bọt nước!"

Mấy người còn chưa nói xong.

Một đạo Roga quấn quanh ánh tím liền chém ra mà đến.

"Hô - "

"Tư ba ba!!!"

Hơn mười người đang nói chuyện bị oanh bay đến chân trời.

Yamato khẽ ngẩng đầu, không nói thêm gì nhảm. Một ngựa đi đầu.

Lần nữa vung gậy!

Orochi Ninja quân đoàn cùng binh sĩ, không có một cái là vô tội! Nên giết!

"Oanh -- "

Một đạo sóng xung kích hình tròn bùng nổ nứt mà ra, ven đường cuốn bay một loạt binh sĩ. Quân tâm.

Bắt đầu bất ổn.

Nhưng bọn hắn không thể lui, một khi lui... Đám Ninja giám sát ở hậu phương liền sẽ xử lý bọn hắn!

"Oanh -- "

"Oanh --" Ngay tại lúc này.

Một tiếng gầm chấn động sơn lâm vang lên. Đại địa đang run rẩy!

Rất nhanh.

Đám người trông thấy, từ trong mấy chiếc thuyền lớn dừng sát bên bờ, bước xuống mấy thân hình khổng lồ còn vượt ngoài bình thường! Mỗi đạo.

Đều trọn vẹn hơn sáu mươi mét cao! So với Cự Nhân tộc phổ thông còn muốn cao hơn!

Nói là một đỉnh núi nhỏ, vậy căn bản không hề khoa trương! Một chút thôn xóm nhỏ.

Ở tại trước mặt bọn hắn tựa như là những món đồ chơi nhỏ bé..

=== Chương 218: Numbers lên sàn! Chênh lệch lộ rõ! ===

Mà hình thể lại tương đương nhau.

Ở đằng xa còn không chỉ có mỗi vị này! Theo thời gian trôi qua.

Lần lượt lại xuất hiện trọn vẹn năm tên, ngoài thân hình to lớn ra. Trên đỉnh đầu mọc song giác, gương mặt dữ tợn như ác ma quái vật!

Có người kinh hô lên.

"Cái kia.. Đó là Numbers! - "

"Fuga! Ba quỷ! Goki! Yacha! Kunyun! Juki! Lại là bọn hắn!"

"Numbers không phải đã bị thanh trừ rồi sao?"

"Đáng chết, ở đâu ra lá gan.. Thật không sợ Roding đoàn tới sao?"

"..."

Tiếng la hoảng loạn cùng dồn dập vang lên! Đều là Orochi Ninja bộ đội giờ phút này.

Bọn hắn hồn vía lên mây!

Mà đám thuộc hạ cũ của Bách Thú thì khí thế lại hoàn toàn trái ngược. Đột nhiên tăng vọt lên!

Numbers.

Tổng cộng có mười tên.

Địa vị gần với Flying Six! Người bình thường đối đầu.

Cái kia đúng là kiến càng lay cây!

Dù đại pháo cùng đạn nóng bắn ra, gây thương tổn cho bọn hắn cũng bất quá chỉ như gãi ngứa. Trong cận chiến quy mô lớn.

Quả thực là vũ khí nghiền ép người khác!

"Oanh --" Mặt đất rung chuyển.

Theo từng bước từng bước Numbers tới gần, chân Ninja đoàn đều nhũn ra. Chớ nói chi là.

Đám pháo hôi chắn ngay phía trước nhất.

"Chạy, chạy a!"

"Rút về, đều cho ta rút về!"

"Không có khả năng, dạng tồn tại như vậy chúng ta căn bản không đối phó được!"

"A!!!"

(Tiếng kêu thảm thiết vang vọng chân trời. Chiến sự. Bắt đầu nghiêng về một bên!

Cho dù phía sau có Ninja đoàn ngăn lại, cũng không cản nổi đám quân sĩ hỗn loạn. Các binh sĩ bị đánh tan tác.

Không có gì bất ngờ.

Đám Ninja đoàn run rẩy, gắng gượng chống đỡ bản thân. Nhưng vẫn như cũ.. Ngã xuống nhanh như xếp bài Tarot. Ngay cả tạm dừng cũng không kịp.

Một lượt theo thứ tự, tổng cộng ba đợt so Q!

Trước chiến trường.

Yamato vung tay.

Đánh bay mấy người bên cạnh, trong mắt lộ ra ánh sáng kiên định sáng ngời. Nàng lại càng nhớ rõ.

Ngày đó.

Kozuki Oden một mình trong chảo dầu kéo lấy Akazaya Ku-nin Otoko. Phong thái ào ào khi ấy!

Nàng đứng ngẩn người ngoài hàng rào nhìn vào. Khoảnh khắc này.

Bóng dáng vĩ ngạn của Kozuki Oden liền khắc sâu trong lòng nàng. Một niệm này.

Yamato nắm chặt Lang Nha bổng, hai chân như Bôn Lôi bật ra! Hậu phương.

Đám thuộc hạ cũ của Bách Thú theo sát phía sau. Thẳng tới Flower Capital.

Nơi Kurozumi Orochi đang ở! Binh bại như núi đổ.

Hiện tại.

Ngoại trừ đám tử sĩ ra thì không có mấy kẻ còn dũng khí ngăn cản, toàn bộ tán loạn thành một đoàn. Ngay cả Kurozumi Orochi cũng không ngờ tới một màn này.

Toàn thân hắn run lên. Hắn đã nhìn rõ người đến là ai.

"Kaido mà.. Không đúng, là nữ nhi??"

"Nàng mang theo cái đầu!?"

Kurozumi Orochi siết chặt hai nắm đấm. Cứ như vậy mà xong? Không. Vẫn còn hy vọng!

Nếu thật sự nguy cấp đến tính mạng, hắn cái gì cũng làm được! Dù là.. Bỏ luôn nước Wano!

Đúng lúc này.

Một nam nhân vẻ mặt già nua, đeo kính mát, phần xương sọ cao như cột trụ. Lặng lẽ không một tiếng động tiếp cận.

"Orochi đại nhân, tác chiến thất bại."

Hắn hơi khom người.

"Ta biết."

Kurozumi Orochi hung hăng liếc hắn một cái: "Đã như thế.. Cũng không cần do dự nữa!"

"Fukurokuju! Đem dân chúng Flower Capital toàn bộ tập trung lại một chỗ!"

"Dùng bọn hắn.. Ngăn cản những tên điên kia!"

Nói xong....... Fukurokuju gật đầu lia lịa.

Mà lúc này.

Đám Orochi Oniwabanshu còn lại cũng lần lượt bay tới.

"Rút lui!"

Kurozumi Orochi tự nhiên đã hạ quyết tâm. Hiện tại không đi.

Đợi thêm lát nữa coi như muốn đi cũng không được. Fukurokuju bắt tay làm việc.

Còn đám thuộc hạ thì che chở Kurozumi Orochi rút chạy. Kyoshiro cũng đi theo.

Hắn nhớ lại ngày đó.

Bọn hắn Akazaya Ku-nin Otoko, bị Kaido cùng thuộc hạ Orochi điên cuồng truy sát. Bây giờ Orochi cũng có hôm nay.

Thật là.

Châm chọc a.

Hắn tất nhiên sẽ hảo hảo nắm chắc cơ hội này. Rốt cuộc..

Mới chạy chưa tới năm dặm đường.

Một phu nhân xinh đẹp, trên đầu mọc song giác, làn da trắng như ngó sen. Chặn đứng đường lui của Orochi.

Nàng hai tay cầm "Wanyudo".

Đó là một trường côn phía trước khảm một bánh xe khổng lồ. Nửa thân dưới của nàng.

Là một thân thể nhện khổng lồ đen kịt.

"Đại Xà tướng quân, như thế vội vàng.. Là muốn chạy thẳng vào trong ngực ta sao?"

=== Chương 219: Ngươi nói... Ngươi là Kozuki Oden?? ===

Nghe như giọng điệu khiêu khích.

Sắc mặt Orochi thực sự biến thành Kurozumi, cực kỳ khó coi.

"Black Maria?? Ngươi.. Ngươi trước mặt Kaido cái kia ngốc nhi tử cùng một chỗ tới, liền không sợ Roding băng hải tặc thanh toán sao!"

"Chuyện này thì không cần ngươi phải bận tâm."

Black Maria xoay xoay vũ khí: "Ngươi hẳn là nên quan tâm đến an nguy của bản thân."

"Orochi đại nhân, ngươi chạy mau! Chúng ta ngăn lại hắn!"

Oniwaban lưu lại ba người. Còn lại năm người. Lại lần nữa che chở Orochi lên đường.

"Hừ, tưởng rằng ngăn được ta liền sẽ không có chuyện gì sao?"

Black Maria cười duyên nói.

Nàng liếc nhìn Orochi đang chạy trốn, cũng không để ý. Quả nhiên.

Mấy người kia chưa chạy được mấy bước.

Lại có một người từ giữa đường cấp tốc đuổi theo, lại lần nữa chặn ngang đường đi. Nàng.

Dáng người thon dài.

Mặc kimono thiếp thân màu trắng không tay.

Trên lưng buộc Shimenawa to lớn, thân dưới mặc quần dài màu đỏ. Chân trần mang một đôi guốc gỗ màu đỏ.

Yamato không còn giống như dĩ vãng vẫn mang theo mặt nạ Bàn Nhược. Mà là thẳng thừng lộ ra chân dung.

Xinh đẹp.

Bề ngoài thô kệch của Kaido quả thực tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. Khiến Orochi cũng phải nhìn ngẩn người một giây, quên cả mình đang chạy trốn.

"Thế mà tháo xuống cái mặt nạ kia, không nghĩ tới.. Thật là nữ tính."

"Nhưng mà nực cười, hướng ngoại giới tuyên bố là nhi tử? Kaido ngay cả hài tử của mình là nam hay nữ đều không phân rõ sao?!"

Mấy tên Ninja liếc nhau, khinh thường khẽ nói.

Kurozumi Orochi lấy lại tinh thần. Chằm chằm nhìn Yamato phía trước đang nắm chặt Lang Nha bổng. Trong mắt trở nên ngưng trọng.

Kẻ cầm đầu chính là cái gia hỏa này sao? Ở cự ly xa nhìn không rõ. Khoảng cách gần. Thật đúng là có một chút tư sắc a. Nói đến.

Kaido cũng thật không phải thứ gì, nữ nhi bảo bối tốt như vậy lại giấu đi. Còn bắt dùng mặt nạ che lại.

"Hôm nay, các ngươi cũng đừng mơ rời đi."

Yamato dậm chân bước tới, tiếng guốc gỗ lạnh lùng va lên mặt đất vang giòn, kéo Orochi từ trong suy nghĩ tham luyến trở lại.

"Uy uy uy, ngươi ngươi ngươi.. Trước dừng lại đã!"

Orochi lùi lại mấy bước, vội vàng vung tay: "Trước hết nghe thúc thúc nói hai câu, chúng ta cũng không có chân chính xung đột."

"Ngươi là muốn chưởng khống nước Wano a?"

"Nhưng ngươi là một tên nữ tính, nước Wano từ trước tới nay nào có nữ tính trở thành tướng quân? Nhưng thúc thúc thì khác, thúc thúc sẽ không trở ngại ngươi, ngược lại còn có thể giúp được ngươi!"

Quả nhiên.

Nói tới chỗ này.

Bước chân Yamato hơi khựng lại. Còn chưa chờ Orochi thở phào đâu, Haoushoku của đối phương đột nhiên quét sạch mà ra.

"Hưu oanh -- "

Một vòng khí thế màu tím đen như ô xòe hiện lên.

Đám phiên chúng cùng Orochi sắc mặt biến đổi, vội vàng vận dụng sở trường ngăn đỡ trước trán.

"Đáng chết, Haoushoku.."

"Quả nhiên là dòng dõi Kaido."

"Một nữ nhân cũng có được loại lực lượng này sao?"

Orochi nghiến răng....

Trong đầu hắn cấp tốc tính toán lại, lại càng không muốn cùng Yamato khai chiến kịch liệt. Ánh mắt Yamato.

Thì càng thêm hung lệ. Nếu như nói.

Phụ thân của nàng Kaido hạn chế tự do của mình. Cái kia Orochi.

Liền là kẻ hạn chế tự do của nước Wano! Là kình địch chung thân của Kozuki gia tộc!

"Yamato! Thả thúc thúc rời đi, nước Wano về ngươi! Về sau ta tuyệt không đánh nhau quấy rầy ngươi!"

Kurozumi Orochi đấu chí vốn đã không lớn.

Yamato lạnh lùng uốn nắn hắn: "Ta là Kozuki Oden!"

Nàng lấy Kozuki Oden tự xưng.

Tự nhiên là muốn báo mối thù này!

"Ấy, Kozuki Oden?"

Orochi sững sờ. Đám Ninja bên cạnh cũng vậy.

Bọn họ nghĩ tới cái kia đồ ngốc điện hạ, kẻ rõ rệt có được tuyệt cường thực lực lại quá mức ngây thơ. Tin tưởng cái gọi là hải tặc đạo nghĩa ngu xuẩn!

Sau đó..

Sắc mặt Orochi biến hóa. Trong lòng hơi động.

Hắn suýt nữa bật cười thành tiếng.

"Cháu gái của ta, ngươi đang nói cái gì đấy.. Là đang trêu chọc thúc thúc cười sao?"

Orochi khom thân.

Nhếch miệng dậm dậm hai chân: "Oden làm sao có thể lại là nữ nhân, còn nói là... Ngươi muốn dùng thân phận nữ nhân nhục nhã hắn sao."

"Ta là nam tính!"

Gương mặt xinh đẹp của Yamato ửng đỏ, sau đó cấp tốc khôi phục: "Ngươi nên ngậm miệng!"

Nói xong, nàng cũng không giải thích nhiều, nhấc lên cán dài Lang Nha bổng liền hướng phía trước gào thét mà đi..

=== Chương 220: Kyoshiro làm phản! Orochi đầu lâu nhấp nhô! ===

"Hộ Orochi đại nhân đi, chỗ này giao cho chúng ta năm người!"

Mấy người gật đầu.

Không tiếp tục trì hoãn. Sau đó..

Mang theo Orochi chạy xa trăm mét.

Sau lưng lập tức vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, quay đầu nhìn lại.

Mấy vị Oniwaban đoạn hậu kia, vậy mà toàn bộ đã ngã xuống đất. Mắt trợn trắng.

Giống như cá chết ngất xỉu.

Chỉ vỏn vẹn mấy giây trôi qua, mức độ phế vật này đủ khiến Kurozumi Orochi muốn đâm đầu vào đậu hũ tự sát!

"Narikabura (Minh Đích) -- "

Vừa dứt lời.

Bổng khí đã đánh thẳng tới.

Hai tên Ninja hộ vệ còn sót lại khó nhọc che chắn cho Orochi. Vài giây sau.

Bọn hắn cũng ngã lăn ra dưới váy đỏ của Yamato.

"Đáng chết! Tất cả đều là phế vật!"

Kurozumi Orochi hất bọn hắn ra, tiếp tục lao trên đường. Có thể nói là mồ hôi lạnh tuôn như suối.

Hắn thở hồng hộc. Giờ phút này liên tục quay đầu lại. Đám gia hỏa này.

Bình thường nuôi bọn hắn cũng đâu phải chuyện nhỏ, dù chỉ giúp hắn cản thêm vài phút cũng tốt a! Thực lực kém cỏi như thế!

Đúng là phế vật mà!

Hắn thực sự không tự hiểu.

Cả ngày đắm chìm hưởng thụ, lơ là tu luyện như hắn, nếu phải đối mặt với Yamato trong trận đấu một chọi một. Chỉ càng thảm hơn bọn chúng!

Thậm chí đến một giây cũng không chống đỡ nổi, liền sẽ bị giết trong nháy mắt!

"Ngươi chạy không thoát!"

Yamato như quỷ mị xuất hiện trước mặt Orochi, giơ cao Lang Nha bổng: "Lấy ý chí Kozuki!"

Ngay lúc này.

Một giọng già nua nặng nề vang lên!

"Dừng tay! Nếu ngươi nhất quyết động vào Đại Xà tướng quân, bọn chúng tất cả sẽ phải chôn cùng!"

"Fukurokuju!"

Trên mặt Kurozumi Orochi hiện lên vẻ mừng rỡ. Nhân khoảng cách này.

Hắn lập tức chạy về phía chỗ hắn ta! Mà bên cạnh Fukurokuju.

Mấy tên binh sĩ đang cầm trường đao sáng loáng, như lúa mạch chĩa lên cổ bình dân nước Wano. Bất cứ lúc nào cũng có thể thu hoạch.

Cưỡng ép dùng con tin?

Mà con tin lại chính là cái đám mà trước đây Orochi tự xưng là con dân của mình!? Yamato do dự chốc lát.

Còn Orochi.

Cũng thuận lợi chạy đến đối diện.

"Hèn hạ!"

Yamato lạnh giọng nói một câu.

"Cô ha ha ha ha."

Kurozumi Orochi lộ ra nụ cười đắc ý: "Thật sự là hiếm có."

Nước cờ này.

Hắn đã chuẩn bị từ sớm.

Vốn chỉ là đánh cược một lần, cũng không đặt quá nhiều kỳ vọng. Không ngờ.

Nữ nhi của Kaido vậy mà thật sự vì mấy bình dân tầm thường, mà lựa chọn không ra tay! Đúng là cứu mạng hắn a!

Chỉ không biết sau khi Kaido dưới suối vàng biết được, sẽ là vẻ mặt thế nào. Yamato cắn răng quát: "Ngươi còn xứng là nam nhân sao, mau thả bọn họ ra!"

"Thả?"

Kurozumi Orochi nhẹ nhàng lắc ngón tay, cười trộm: "Đương nhiên là có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là phải để ta bình an rời đi!"

Giữ được núi xanh, lo gì không có củi đốt.

Đạo lý này.

Hắn vẫn hiểu rất rõ. Yamato nghe vậy. Thần sắc lại do dự. Đúng lúc này. Một luồng đao quang đột nhiên lóe sáng!

Cái đầu cồng kềnh của Kurozumi Orochi xuất hiện một vòng tơ máu. Hắn đưa tay sờ, máu tươi đã trào ra.

Không thể tin nổi, hắn liếc sang nam tử bên cạnh cầm song đao màu lam, run rẩy.

Ngón tay chỉ về phía hắn ta.

"Kyoshiro! Ngươi... Ngươi... Dám phản bội ta??"

Tên diễn viên này!!!

Hắn Kurozumi Orochi đãi hắn rõ ràng không tệ!

"Ta tên thật là Denjiro. Đại Xà tướng quân."

Kyoshiro hơi ngoảnh đầu lại, đã chẳng còn chút cung kính như ngày thường: "Vốn dĩ ta chưa từng quy phục ngươi, phản bội từ đâu mà ra?"

"Denjiro?"

Đồng tử Orochi hơi co lại. Vừa thốt lên.

Cái đầu liền không chống nổi nữa, rơi xuống mặt đất.

"Orochi đại nhân!"

Fukurokuju hoảng hốt hét lên, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Kyoshiro, ngươi đúng là tên đáng chết!"

"Sao hả, hắn đã chết rồi. Ngươi còn định trung thành với hắn sao?"

Denjiro nói.

Yamato hơi sững người. Đây là chuyện gì vậy?

Nội chiến sao?

Fukurokuju liếc nhìn Orochi nằm trên đất, mí mắt vẫn còn khẽ run. Lại nhìn thoáng qua người đứng phía sau hắn.

Trong lòng hơi lay động.

Khi hắn sắp sửa hành động.

Tầng mây trên không trung nước Wano bỗng nhiên cuộn xoáy, phá vỡ cảnh tượng ngắn ngủi mà ngưng trọng này.

"Hô -- "

Tầng mây bị xé toạc.

Lộ ra một lỗ hổng khổng lồ. Trong khoảnh khắc.

Cuồng phong gào thét tràn xuống. Đám người đang kịch chiến. Những thân đại thụ đen sì. Ngọn lửa thiêu đốt.

Đều đồng loạt chịu lấy ảnh hưởng dữ dội, theo đó bắt đầu rung chuyển mãnh liệt..

=== Chương 221: Nụ cười đông cứng của Black Maria! ===

"Không... Không đúng! Rõ ràng trời vừa mới sáng, tại sao lại đột nhiên tối đen?!"

"Gió thật là lớn!"

"Nhanh bám lấy cây! Càng lúc càng lớn!"

"Ta cảm thấy phía trên có một luồng khí tức kinh người!"

"Quá dị thường!"

"Thời tiết quỷ dị như vậy, ta nhớ chỉ khi vị đại nhân kia giáng lâm, mới từng xuất hiện."

Người cuối cùng hình như nghĩ tới điều gì.

Hai mắt trợn to.

Nhìn chằm chằm lên phía trên, một chút cũng không dám nhúc nhích. Tựa như đang nghiệm chứng điều gì.

Còn lại.

Bất kể bình dân hay thuộc hạ cũ của Bách Thú, cũng đều cảm nhận được một tia khí tức khiến người ta run sợ. Bao quát.

Yamato bọn người đang ở vùng biên giới Flower Capital.

Cảm ứng bén nhạy, đều đã nhận ra trên mây phía trên tồn tại quái vật khổng lồ "Ầm ầm!"

Đột nhiên.

Lôi đình màu tím mãnh liệt bổ mà ra, giống như từng đường gân xanh nổi lên trên trán cự nhân. Không ngừng cuồn cuộn!

Lần này.

Lại dọa đám người giật nảy mình. Ngay sau đó.

Một màn kinh thế hãi tục xuất hiện. Chỉ thấy.

Trong tầng mây trên không nhảy ra một thân hình màu lam thon dài như thông tới trời cao! Sừng thú! Vảy rồng! Mõm rồng!

Toàn bộ thân thể theo diễm vân lơ lửng trên không bay ra! Sự tồn tại của nó.. Khiến người ta nhìn rõ đặc trưng bề ngoài! Có người kích động kêu lên.

"Cái này.. Đây là rồng?!"

"!"

"Đây là, đây là.."

"Khải.. Chẳng lẽ Kaido đại nhân vẫn chưa chết!"

"Là Kaido đại nhân, nhất định là Kaido đại nhân không sai!"

"Ha ha ha, ta đã biết là lời đồn, làm sao mà chết được?? Chỉ là Roding băng hải tặc làm sao có thể có loại năng lực này!"

"Ta nói Yamato đại nhân vì sao lại lựa chọn tiến công nước Wano, thì ra... Thì ra là biết Kaido đại nhân căn bản không chết, tất cả đều là tin đồn, là muốn bình định chiến loạn a!"

Thuộc hạ cũ của Bách Thú nhao nhao giơ đao, hướng lên trời mà hô to! Một số người.

Vui mừng đến phát khóc.. Thậm chí gần như điên cuồng! Đương nhiên.

Thế gian vạn sự đều có hai mặt. Có người vui mừng.

Cũng có người phẫn nộ và kinh hoàng.

"Vì cái gì!"

"Xong rồi, nước Wano xong rồi!"

"Yamato? Tiện nhân kia thế mà dám an ủi mọi người, nói là muốn giải phóng nước Wano?!"

"Rõ ràng chính là chiếm lấy, không muốn để chúng ta chạy trốn a!"

"Hèn hạ, thực sự quá hèn hạ!"

"Ô ô ô, mụ mụ.. Ta thật sự rất sợ."

"Nước Wano, chẳng lẽ muốn vĩnh viễn không có mặt trời sao?"

"..."

Trái ngược với thuộc hạ cũ của Bách Thú, dân thường nước Wano giờ phút này đều mặt mày trắng bệch. Có người không nhịn được, trực tiếp quỳ sụp xuống đất khóc òa.

Nỗi sợ bị Orochi khống chế còn chưa tan hết, giờ Kaido lại sống lại?? Trong lòng bọn họ.

Nếu nói trên thế gian chuyện tra tấn nhất.

Đại khái chính là ban ngày sắp đến nơi, lại lần nữa bị bóng tối vô tình che phủ! Black Maria thấy vậy.

Bàn tay lớn lập tức che miệng, hai mắt tràn đầy tơ nước mắt. Lúc trước.

Khi biết tin Kaido tử vong, nàng cũng không tin. Nhưng theo thời gian trôi đi.

Báo chí, tin thời sự tầng tầng lớp lớp.

Lại thêm Den Den Mushi hoàn toàn không liên lạc được người!

Đoàn hạm đội hộ tống Bách Thú cũng như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất vô tung vô ảnh! Nàng đứng ngồi không yên, bắt đầu luống cuống.

Quan hệ giữa hai người vô cùng mật thiết.

Kaido có thể nói là trong đám nam nhân bên cạnh mình, người thân cận nhất. Khi đó.

Nàng cảm thấy bầu trời của mình như muốn sụp đổ! Bây giờ nhìn thấy một màn này. Người quen thuộc kia lại một lần nữa xuất hiện!

Black Maria gạt phăng những suy nghĩ ấu trĩ trước đó! Đúng vậy a.

Kaido đại nhân.

Sao có thể chết được chứ?! Nàng cười. Nhưng nụ cười rất nhanh lại đông cứng.

Bởi vì nàng nhìn thấy cặp mắt rồng kia, cảm giác có chút.. Mang theo sức hấp dẫn mang màu sắc nữ tính? Không chỉ như vậy.

Thân hình dường như cũng có chút..

Black Maria quản lý Quỷ đảo Yujo dương. Đối với nữ tính.

Đặc biệt là về dáng người cùng ánh mắt các phương diện, nàng đều cực kỳ quen thuộc..

=== Chương 222: Phảng phất xuyên thủng chân tướng! ===

Chỉ trong chớp mắt.

Thân hình nàng run rẩy như nhánh hoa. Một bên khác.

Cái thân thể không đầu của Kurozumi Orochi sau khi rơi mất cổ, vốn là thi thể không đầu lại khẽ động một chút. Phía trước đầu lâu vẫn còn đầm đìa máu tươi.

Đôi mắt trợn trừng chưa nhắm lại, nhìn chằm chằm lên cự long màu lam trên bầu trời. Không biết là phản ứng của thi thể hay là cái gì khác.

Mí mắt.

Bỗng nhiên run lên!

Như thể nhìn thấy cảnh tượng khó tin. Còn có Fukurokuju, Denjiro đám người. Đằng sau.

Trực tiếp sững sờ.

Orochi vừa chết xong. Liền đụng ngay phải chuyện này??

"Cha... Phụ thân? Không đúng, hắn đã không phải phụ thân nữa rồi!"

Yamato run lên, thì thào một tiếng.

Sau đó thần sắc trở nên kiên định, trong lòng.

Lại dâng lên một tia thất vọng vì Kaido còn sống sót? Không chết thì sao chứ?

Thật ra.

Sau khi nàng biết còng tay Seastone kia thực ra là siêu cấp bom hẹn giờ. Trong lòng đối với cái chết của phụ thân.

Đã trở nên lạnh lùng.

Nhưng bi thương thật ra vẫn còn, dù sao cũng là cha ruột của mình. Chỉ là hiện nay.

Nội tâm nàng đã trở nên kiên cường hơn!

Hiện tại Yamato chỉ còn một con đường để đi, tuyệt đối không thể giao nước Wano ra lần nữa! Không thể để nó lại biến thành đại quốc chế tạo vũ khí tràn ngập ô nhiễm kia!

Cho dù hắn còn sống.

Thì bây giờ cũng phải để nàng tự tay đánh bại!

"Không đúng, trên trán của hắn... đang đứng một người sao?"

Yamato sững sờ.

Những người khác có lẽ chưa nhận ra, nhưng nàng là người đầu tiên phát hiện. Denjiro và Fukurokuju ngửa đầu, mồ hôi chảy ròng, nghe vậy.

Cũng đều nhìn thấy.

"Đó là..."

"Dáng người trông có chút quen."

"Không thể nào, ai có thể đứng trên đầu Kaido chứ?"

Những nghi vấn đó.

Rất nhanh đã có được đáp án chắc chắn.

"Ngang!"

Một tiếng long ngâm vang lên.

Lam Long lật mình một cái rồi từ trên không trung lao thẳng xuống với tốc độ cực nhanh.

Gương mặt người trên trán cũng ngày càng rõ ràng! Ở nơi xa.

Đám thuộc hạ cũ của Bách Thú hưng phấn ào tới. Black Maria cũng vậy. Bất quá.

Khác với mục đích chỉ muốn gặp lại lão đại của những thuộc hạ cũ còn lại, nàng là muốn tới gần để xác nhận Kaido! Một lúc sau.

Hệ Mythical Thanh Long.

Cái đầu rồng đầy áp lực ấy xé gió mà lao xuống, cực tốc áp sát mặt đất. Cuồng phong ập vào mặt.

Mọi người đều nhìn rõ. Bên trên.

Quả thực có một người!

Hơn nữa...

Lại còn là một người đàn ông trông cực kỳ quen mắt!

"Đó là... thuyền trưởng Roding của băng hải tặc Roding!"

"Băng hải tặc Roding! Bọn hắn tới rồi sao!!"

"Tại sao... tại sao hắn dám giẫm lên đầu Kaido!"

"Không đúng, nhìn cũng không giống kiểu uy hiếp gì. Chẳng lẽ là cố ý cho đối phương giẫm lên à?"

..."

Dân chúng Flower Capital cùng Fukurokuju đám người, từ lúc đầu chỉ là kinh ngạc... dần dần nổi da gà. Trong lòng đều dâng lên một tia suy đoán đáng sợ.

Tạm thời không nói đến chuyện khác.

Chỉ một màn này nếu truyền ra ngoài, Kaido cam tâm để người ta cưỡi trên đầu? E rằng sẽ bị tất cả mọi người cười nhạo!

Kaido là ai?

Đó chính là sinh vật mạnh nhất trên biển, trên đất liền và trên không! Dù có đứng chết tại chỗ.

Cũng không chịu quỳ mà sống!

Làm sao có thể để người khác cưỡi trên trán mình?

Nhưng sự thật đã bày ngay trước mắt, cũng không cho người ta không tin!

"Chẳng lẽ... Kaido đại nhân đã bị đoàn Roding hàng phục rồi?"

Rất nhiều người trong lòng đều nghĩ vậy.

Tim đập dồn dập, cảm giác đè nén không nổi.

"Không, vậy cũng chưa chắc là Kaido!"

Denjiro bỗng nhiên mở miệng. Sau đó. Liếc nhìn Yamato một cái. Ý tứ đã quá rõ ràng.

Đó là cha của ngươi, dù sao cũng nên nhìn cho rõ chứ? Còn Yamato.

Cũng quả thực không nằm ngoài dự đoán, trực tiếp hét lên.

"Hắn... hoàn toàn không phải tên kia!"

Trong lòng nàng, đã không còn coi hắn là phụ thân nữa.

"Tiểu cô nương, nói vậy cũng không hay đâu."

Roding nhảy xuống mặt đất, nhìn về phía Yamato: "Ở một phương diện nào đó mà nói... Ngươi, chính là con của nàng."

Đứa con cách nhau một thế giới.

"Ngươi nói bậy! Ngươi bảo hắn biến về hình người cho ta xem thử??"

Yamato không phục, siết chặt hai nắm đấm, bộ dạng như thể sớm đã đoán được vậy.

"Nàng là thuộc hạ của ngươi đúng không, nhất định là đã ăn trái trùng sinh Uo Uo no Mi!"

Nàng phảng phất như xuyên thấu được chân tướng.

Khiến những người ở đây nghe xong đều đồng loạt biến sắc! Đám thuộc hạ cũ của Kaido cũng tự giác tách sang hai bên..

=== Chương 223: Muội muội? Khó mà tiếp nhận Black Maria! ===

"Huyết mạch gắn bó như vậy, ngươi không cảm nhận được sao?"

Roding lắc đầu: "Vậy thì để ngươi nhìn cho kỹ một chút a."

Nói xong.

Hắn liếc mắt ra sau lưng trường long. Bên kia lập tức hiểu ý.

Hơi động một chút.

Thân hình liền từ chiều dài mấy trăm mét nhanh chóng thu nhỏ lại.

Đám người trợn tròn mắt nhìn, chớp mắt cũng không dám chớp. Mặc dù nói.

Bọn hắn đã có suy đoán và khẳng định.

Nhưng vẫn vô cùng hiếu kỳ, rốt cuộc là ai đã ăn Kaido Uo Uo no Mi!

"Hô hô hô!"

Giữa không trung.

Gió lốc bị quấy lên.

Thân thể thu nhỏ lại, vảy rồng biến mất. Rất nhanh.

Một nữ nhân toàn thân cơ bắp tràn đầy cảm giác nổ tung, làn da mang sắc đồng, thân hình cơ bắp nữ tính. Liền xuất hiện trước mặt mọi người.

Trên người nàng mặc.

Bộ đồ giống y như lúc Kaido còn trẻ, trên đầu là song giác, mặc quần da bó sát người. Dáng người mỹ lệ không kém hơn bất kỳ tiểu cô nương nào tuổi trẻ!

"Uy uy uy, ngươi chính là nữ nhi của lão nương a."

Keido đảo mắt nhìn một vòng.

Cuối cùng.

Thành công khóa chặt trên người kẻ cũng có cặp sừng đỏ nhạt song sắc, mặc kimono trắng rộng thùng thình – Yamato. Giờ phút này.

Nàng vác chùy, trên mặt đầy vẻ kiêu ngạo bất tuân: Thấp giọng lẩm bẩm: "Cùng ta ngược lại đúng là giống nhau mấy phần đó."

"Ngươi là ai?"

Yamato nhíu mày nhìn chằm chằm.

"Ta hả? Ta là mẹ của ngươi a, đứa nhỏ ngốc!"

"Ngươi đang nói hươu nói vượn cái gì vậy!"

Sắc mặt Yamato lập tức thay đổi.

Vừa nhìn thấy người này, trong lòng nàng liền dâng lên một loại cảm giác thế giới quan sụp đổ. Không chỉ có thể biến thành rồng giống hệt Kaido.

Cách ăn mặc cũng giống, khí thế cũng chẳng khác bao nhiêu! Nghĩ đến.

Từ lúc mình sinh ra đến nay chưa từng gặp qua mẫu thân. Trong lòng nàng bỗng nhiên dao động.

Chẳng lẽ đây thật sự là… Mẹ của nàng??? Yamato… suýt nữa đã tin!!!

Nàng làm sao có thể có một người mẹ như thế này! Denjiro cũng trợn mắt há mồm. Cái này Kaido có chút xinh đẹp. Không.

Không đúng.

Là có chút kỳ quái.

Lúc này.

Đám thuộc hạ cũ của Bách Thú đoàn cũng dưới sự dẫn đầu của Black Maria, ầm ầm kéo tới như ong vỡ tổ. Từ phương hướng kia.

Đứng ở phía sau Keido.

"Cái áo khoác này!

Ha ha ha, quả nhiên là lão đại!"

"Quá tuyệt vời!"

"Ta liền biết… Lão đại sao có thể chết được! Lão đại chính là vô địch đó a!"

"Ô ô ô, băng hải tặc Bách Thú của chúng ta vẫn còn!"

Tiếng ồn ào náo nhiệt nổi lên bốn phía.

"Tránh ra!"

Một tiếng kiều âm bén nhọn đột nhiên vang lên, để tràng cảnh có chút hỗn loạn lắng xuống.

"Là… Là Black Maria đại nhân đến."

Không biết ai hô lên một câu. Mọi người toàn bộ tản ra tránh đường.

Cũng đúng lúc này. Một nữ nhân phong vận, mặc kimono mỹ lệ chậm rãi bước ra. Giờ phút này hai bên.

Có mấy Gifters kích động chỉ tay về phía trước nói: "Black Maria đại nhân, Kaido đại nhân… Kaido đại nhân còn sống!"

Bọn hắn đã.

Không kịp chờ thêm một khắc nào để chia sẻ tin mừng này!

Ánh mắt Black Maria khẽ lay động, sau đó lại hơi nhíu mày.

Trầm mặc xuống.

Bóng lưng kia của Kaido thực sự rất giống. Trong thoáng chốc.

Nàng suýt nữa cho rằng phán đoán lúc trước của mình là sai. Tổng đốc Kaido.

Căn bản chưa chết.

Nhưng khi nàng tỉnh táo lại, phát hiện phía trước còn có một luồng khí tức khiến người ta run sợ. Tâm tình.

Bỗng chốc rơi xuống đáy vực!

Những suy đoán xấu trước đó lại một lần nữa trỗi dậy. Lúc này.

Keido cũng bị một đám tiếng la ó ồn ào hấp dẫn. Nàng liếc qua Yamato đang bộc phát khí thế.

Rồi quay đầu nhìn về phía sau.

"Khải.."

Người Dơi mới nói được một nửa liền ngây người tại chỗ. Giờ phút này.

Hắn vỗ cánh giữa không trung, cũng là người thứ nhất nhìn rõ thân hình và dung mạo dưới áo khoác của Keido. Cái liếc mắt kia của Keido.

Lập tức khiến sắc mặt hắn cứng đờ.

Gương mặt này.

Cô nàng này… Là lão đại???

Theo biên độ xoay người của Keido càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều người nhìn rõ dáng vẻ của nàng.

"Tê kéo -- "

Đám thuộc hạ cũ của Bách Thú đoàn như hóa thành tượng đá, tập thể cứng đờ ngay tại chỗ. Black Maria cũng không ngoại lệ.

Cho dù đã sớm chuẩn bị tinh thần.

Nhưng vẫn bị dung mạo mỹ lệ của Keido chấn động không nhẹ, lập tức đưa tay bịt miệng lại. Một vẻ mặt hoàn toàn khó mà tiếp nhận nổi.

"Black Maria, muội muội của ta… Các ngươi cũng ở đây sao?"

Keido vác Lang Nha bổng, cười nói: "Tốt, mặc kệ có chuyện gì... Trước cứ chờ ta đem cái ‘đại “Hiếu nữ”’ này giáo huấn một lần rồi nói sau cũng không muộn."

=== Chương 224: Bộc phát Yamato! ===

Nói xong.

Nàng đột nhiên lùi lại.

Trên người hiện lên một hình nửa vòng tròn, tỏa ra khí tức kinh người vô cùng. Cái kiểu ngữ khí quen thuộc này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Black Maria hơi ngẩn ra, lúc này cũng không biết nói cái gì.

"Chờ một chút.. Nàng gọi ta là gì, muội muội?"

Từ lúc nào.

Mình lại có một đại tỷ tỷ. Kaido tỷ tỷ? Nàng có chút choáng váng. Hết lần này tới lần khác..

Hết lần này tới lần khác đối phương lại bày ra một bộ dáng rất tinh tường quen thuộc. Thật khiến người ta cứng họng.

Đúng lúc đám bộ hạ cũ của Bách Thú đoàn còn đang ngây ra.

"Hưu oanh --" Haoushoku của Keido ngưng tụ đến mức chạm được!

Đá tảng xung quanh, kể cả những cây đại thụ, lách tách nứt toác ra! Đây là.

Chẳng khác nào một đòn công kích trực diện!

Đám Gifters còn chưa kịp thoát khỏi trạng thái cứng ngắc, đã lại ăn thêm một đợt bạo kích! Black Maria thì giẫm lên guốc gỗ.

Đạp đạp lùi lại mấy bước. Còn lại.

Đám bình dân Flower Capital bị cưỡng ép, cầm đao uy hiếp thuộc hạ Orochi.

Đều bị sóng trùng kích đánh cho đầu óc choáng váng, thân thể lảo đảo. Chỉ chốc lát sau.

Ánh mắt dần đờ đẫn rồi ngã xuống mặt đất lạnh như băng.

Dù là thể xác tinh thần hay thể phách. Cũng đều chịu không nổi Haoushoku của Keido. Fukurokuju cùng Denjiro thì gắng gượng chống đỡ, cứng rắn chặn lại.

"Loại trình độ Haoushoku Haki này.. Quả thực chưa từng nghe thấy!"

Ánh mắt Fukurokuju khẽ động.

Nhìn về phía thi thể Kurozumi Orochi cách đó không xa.

Trước đó không ai phát hiện khối thịt non ở chỗ cổ.. Đang điên cuồng sinh trưởng xen lẫn! Bởi vì làn sóng trùng kích Haoushoku lần này.

Tốc độ chậm đi rất nhiều. Thân thể. Cũng có chút co giật.

"Không được, kéo dài nữa.. Orochi đại nhân thật sự không xong."

Fukurokuju chặn lại sóng trùng kích.

Hai chân đạp mạnh.

Thi triển tốc độ gần như thuấn di, phóng vọt tới trước thi thể không đầu. Trong một cái ôm nhiệt tình.

Ôm lấy rồi cấp tốc lùi lại bỏ chạy!

Tốc độ quá nhanh.

Cho dù Denjiro cũng chỉ thấy được tàn ảnh mà thôi! Không được.

Hắn phải đuổi theo!

Ý niệm vừa mới lóe lên.

Denjiro đã muốn rời khỏi vòng nguy hiểm trong phạm vi trùng kích Haoushoku. Thế nhưng.

Còn chưa đi được hai bước.

Hắn đã cảm giác không khí xung quanh càng lúc càng đặc quánh, trên thân thể. Trên tinh thần lại phải gồng mình chống lại trùng kích.

Cảm giác vô cùng gian nan.

"Đáng chết!"

"Đã đến trình độ này rồi, sao còn tiếp tục tăng nữa?! Nàng vẫn là nữ nhân sao!"

Không chỉ Denjiro bước cũng khó nhích.

Tốc độ của Fukurokuju cũng giảm mạnh, rất nhanh liền như bóng quỷ chậm chạp. Nửa bước khó đi.

Đương nhiên. Denjiro cũng như vậy.

Nhưng lại cảm thấy.

Vẫn là có thể thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thật sự sợ tên Fukurokuju này chạy mất.

Tên này mang theo thi thể Kurozumi Orochi, khẳng định là có mưu đồ. Bất quá..

Hiện tại xem ra, an toàn của bản thân hình như quan trọng hơn? Các loại.

Bây giờ căn bản cũng không phải lúc nghĩ mấy chuyện đó. Nữ nhân Kaido này rốt cuộc có phải là Kaido không vậy?!

Denjiro cố sức chặn lại trùng kích, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi...

Còn cái tên Roding nam nhân kia, thân ảnh hư hư thực thực, lúc Keido trùng kích ở khoảng cách gần, vẫn giữ nguyên một bộ dáng hời hợt. Tuyệt đối không phải người đơn giản!

Giờ phút này.

Yamato đột nhiên bộc phát!

Haoushoku Haki ẩn núp trong cơ thể nàng cũng bị kích phát mà ra. Trong chốc lát.

Hai luồng Haki, một lớn một nhỏ, cách không va chạm! Nhưng Yamato.

Lại liên tục bị áp chế, rõ ràng rơi vào hạ phong!

Keido nhếch miệng cười: "Còn kém chút hỏa hầu a, nữ nhi của ta."

Đột nhiên có thêm một đứa con gái.

Nàng cảm thấy.

Quả thật cũng khá thú vị.

Gương mặt xinh đẹp của Yamato tràn đầy vẻ quật cường: "Vô luận ngươi là ai... Ta đều muốn đánh bại kẻ giam cầm tự do của ta, giam cầm sự tự do tồn tại của nước Wano!"

Nói xong nàng không tiếp tục thử dùng trùng kích Haoushoku để đối kháng nữa.

Haki vừa thu lại.

Tập trung dồn hết lên toàn thân. Hai đầu gối khẽ cong.

Như cây cung đã kéo căng bật mạnh ra ngoài!

"Xì xì xì -- "

Trên Lang Nha bổng tràn ngập tia chớp màu đen.

"Raimei Hakke!"

Yamato một tay giơ cao, hung hăng đánh thẳng xuống thân thể Keido! Roding bật cười.

Thân hình biến mất ngay tại chỗ.

"Đừng thua trước nữ nhi của mình a."

"Sẽ không cô phụ ngài."

Keido nhếch miệng cười.

Vung lên cây chùy mà lúc trước Roding đã dùng kim loại chế tạo lại. Bằng đúng tư thế tương tự.

Hướng lên trên đánh tới..

=== Chương 225: Okuchi no Makami hình thái! Vỡ ra bầu trời! ===

"Tư oanh -- "

Hai bổng va chạm vào nhau.

Làn sóng khí đen cực kỳ cường hãn khuếch tán ra bốn phía!

Khiến đám người Black Maria ở xa xa đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

"Xì xì xì --" Tia sáng tím đen.

Vẫn còn không ngừng bộc phát ra.

Từng lớp từng lớp đá từ mặt đất bị đánh nát tả tơi, bắn tung tóe lên bầu trời. Yamato hai tay chống lại một tay của Keido.

Dốc toàn lực đè xuống để khống chế! Gió lớn.

Trong nháy mắt đã khuếch tán ra xa mấy trăm mét!

"Ờ la la la la, thứ này của ngươi cũng xứng gọi là Raimei Hakke sao?"

Tay trái Keido cũng khoác lên Raimei Hakke.

Dùng sức vung lên.

Liền tùy tiện hất văng Yamato ra ngoài! Trên cao.

Yamato cũng không vì vậy mà từ bỏ, nàng đột nhiên vung bổng đánh xuống phía dưới. Một đạo bổng khí trực tiếp bổ thẳng xuống!

"Hưu -- "

Ngay sau khi vung ra.

Thân thể nàng lập tức sản sinh biến hóa cực nhanh!

Mái tóc hóa thành từng lọn gợn sóng, trên đầu cặp sừng thú khép sát sang hai bên. Lỗ tai.

Lông mày thanh tú.

Cả hàm răng.

Giống như xảy ra biến dị, toàn bộ trở nên cực kỳ sắc bén! Toàn thân trên dưới đều toát ra một luồng khí lạnh lùng, sắc nhọn! Nàng, mở ra nhân thú hình thái!

"Oanh -- "

Keido tiện tay đập tan bổng khí.

"Inu Inu no Mi  hệ Mythical  Okuchi no Makami hình thái sao?!"

Nàng khép mắt lại.

Không ngờ rằng.

Quả trái cây này thế mà lại bị cái gọi là "Nữ nhi" của mình ở thế giới này ăn mất? Thật sự là.. càng ngày càng thú vị a.

Yamato lao nhanh từ trên cao rơi xuống.

Nhưng trên tay nàng, Lang Nha bổng lại nhanh chóng bị khí lạnh bao phủ, giống như một tòa cổ thụ băng ngàn năm xuyên thẳng mà nện xuống!

"Băng gia trảm!!!"

"Hô oanh!"

Hàn khí ập xuống.

Từng sợi tóc của Keido cách không ngưng kết thành tơ băng. Nàng hơi ngước mắt lên.

Khóe môi thu lại ý cười.

"Okuchi no Makami, đúng là rất giống bạch nhãn lang."

Uy thế của một kích này.

Ngay cả nàng cũng cảm nhận được một tia áp lực. Không ngờ rằng.

Địch ý Yamato dành cho nàng lại mạnh mẽ đến mức này. Bất quá Keido cũng không để ý.

Chỉ có ăn đòn côn bổng mới có thể dạy dỗ ra hiếu nữ!

"Kim Cương  đích!!!"

Trong trạng thái bình thường, Keido toàn lực vung bổng.

Làn bổng khí tím đen xoay tròn một vòng, liền hóa thành hình xoắn ốc, điên cuồng lao thẳng về phía Yamato!

"Oanh!"

Chân trời.

Tựa hồ bị chia tách thành hai màu trắng và đen. Giờ phút này.

Toàn bộ Flower Capital.

Thậm chí là toàn bộ nước Wano, các cư dân đều run lẩy bẩy. Gió lạnh từng đợt từng đợt.

Lạnh thấu xương khiến người ta khó lòng chịu đựng.

"Hưu oanh -- "

Bổng khí Keido vung ra trong trạng thái bình thường, bị Yamato liều mạng điên cuồng chém gọt xuống dưới.

"Lúc này mới có chút dáng vẻ a."

Keido bị nàng khơi dậy một tia hứng thú: "Như vậy.. để ngươi xem thế nào mới gọi là Raimei Hakke, học cho kỹ vào."

Nói xong.

Lang Nha bổng quấn lên một tầng dao động màu đen, che phủ ánh kim loại sáng bóng tỏa ra từ Raimei Hakke. Ngay sau đó.

Màu đen dần dần chuyển thành màu tím.

Giống như tiếng sấm dữ dội vang vọng mà lên!

"Xì xì xì --""Hưu oanh" Keido bước lên phía trước một bước.

Mặt đất vốn đã nứt vỡ lại lần nữa không chịu nổi, vết nứt trực tiếp lan ra vài trăm mét bên ngoài!

"Lôi minh -- ""

Keido cầm gậy nhảy vọt lên không, không lưu lại chút nương tay nào mà nện xuống.

"Bát quái một!"

Trong tầm mắt mơ hồ của đám người.

Bọn hắn nhìn thấy Raimei Hakke như bắn ra hai màu đen trắng! Tựa như chân chính bát quái!

"Xé hoa!!!"

Tiếng rít bén nhọn giống như dao cắt, chém rừng cây xung quanh ra từng vệt đứt gãy khiến người ta rợn tóc gáy! Cứ như vậy.

Hai cây Lang Nha bổng hoàn toàn khác nhau, rốt cuộc va chạm chính diện!

"Hô hô hô -- "

Denjiro, đám bộ hạ cũ của Bách Thú, tính cả Black Maria ở trong đó, đều bị cơn bão khủng bố này thổi dạt ra xa hơn nữa! Nếu không đứng vững thân mình.

Liền có thể bị cuốn bay lên trời bất cứ lúc nào!

"Bắt được ta!"

Đám Numbers như ba quỷ tiến lên một bước, chắn trước cơn gió lốc!

Một số Gifters bị thổi ngược ra ngoài vội vàng nắm lấy mắt cá chân của Numbers, giống như bám lên một cây cột khổng lồ. Nếu không bắt được.

Sẽ trực tiếp bị cuốn văng lên không trung. Nhưng..

Tình hình vẫn không khá hơn!

Bởi vì bước chân của Numbers cũng đang chậm rãi dịch chuyển.

"Bắt lấy a!"

"Không được, ngay cả Numbers cũng đang dốc sức ngăn cản luồng khí lãng này!"

"Quá khủng khiếp! Các ngươi nhìn... Trời cũng nứt ra kìa!"

=== Chương 226: Quyết đấu giữa mẹ con! Mở ra hình thái long nhân! ===

"Làm sao lại xảy ra trận chiến cấp bậc này?!"

"Con trai Kaido đại nhân hóa ra lại mạnh như vậy sao?"

"Hẳn là lúc này chú ý không phải chuyện đó a!"

"Cái tên Kaido đại nhân nửa thật nửa giả kia, vì sao cũng mạnh như vậy chứ!"

"Cái gì gọi là hư hư thực thực! Căn bản cũng không phải là Kaido đại nhân, là người Roding đoàn a!"

"Vừa nãy nàng làm sao biến thành Thần Long!?"

"Còn chưa mở ra hóa thú, Yamato đại nhân còn có thể thắng được sao?"

"Đáng chết, quần rách mất! Chất lượng gì mà kém vậy!"

"..."

Cuồng phong xé rách mây trời rung động, tất cả đều là do va chạm sức mạnh kinh người của hai người kia từ xa truyền đến! Một nhóm Gifters và Headliners ưu tú vừa mới gắng gượng chịu đựng được đợt quét của Haoushoku.

Sắc mặt tái nhợt, thân thể đều lung lay sắp đổ. Kết quả lại gặp thêm một đợt này.

Giờ khắc này cũng vậy.

Đám Gifters liều mạng nắm chặt quần áo Numbers, không dám buông lỏng chút nào. Thật sự là khóc không ra nước mắt!

Chẳng mấy chốc.

Quần liền bị bọn hắn xé toạc, cùng cả người bị hất bay lên cao. Đến khi lần nữa rơi xuống.

Có lẽ liền là máu thịt be bét. Chỉ là bây giờ.

Không ai còn lòng dạ rảnh rang mà quản bọn họ.

"Chỉ dùng trạng thái bình thường chiến đấu sao? Cũng thật là liều."

Roding ở trên cao chăm chú quan sát.

Yamato không hề yếu.

Dù sao từ nhỏ đến lớn đều chịu đựng Thiết Quyền tình thương của cha Kaido! Giống như Luffy đối đầu Garp vậy. Cho đến hiện tại còn sống rất tốt!

Dù đã nương tay.

Nhưng nếu đổi lại là một đứa bé bình thường, căn bản không kiên trì nổi. Có được kinh nghiệm như vậy.

Thể thuật mà yếu mới là lạ. Quay lại hiện tại.

Yamato đã mở ra trạng thái nhân thú, trong tình huống sức mạnh tăng lên trên diện rộng mà tốc độ lại không giảm chút nào! Thực lực đã tăng lên đến một trình độ khủng bố!

Cho dù bây giờ Kaido còn chưa chết, cũng không dám nói có thể dùng trạng thái bình thường mà một mực chém giết với Yamato! Keido hiện tại vẫn còn là trạng thái bình thường.

Thì làm được gì?

Roding lắc đầu, gạt bỏ tạp niệm trong lòng. Hắn lựa chọn tin tưởng.

Quả nhiên.

Rất nhanh.

Quầng sáng ở trung tâm chiến trường phía dưới kịch liệt co rút lại, tựa như một tiểu hành tinh sụp đổ. Ngay sau đó.

Hai luồng quang mang tách ra, bay về phía xa hơn nữa!

Một đạo bạch quang là Yamato.

Một đạo hắc quang là Keido.

"Oanh!"

Hai bên.

Mỗi người đều nện xuống đất tạo thành một cái hố lớn. Thắng bại vẫn chưa rõ.

"Sẽ là ai thắng?"

Đám người không dám thở mạnh, đều đang đợi đáp án cuối cùng. Bên phải.

"Tê lạp lạp.."

Tiếng đất đá lật nhào vang lên.

Trồi lên trước tiên.

Là thân hình khổng lồ của Keido!

"Ngủ say lâu như vậy, xem ra lực lượng của ta cũng không hề lùi bước a."

Nàng hất văng những mảnh đá vụn trên người, trong mắt lóe lên một tia hồng quang.

Ngay sau đó.

Trong ánh mắt kinh ngạc của đám thuộc hạ cũ Bách Thú, nàng mở ra trạng thái long nhân biến hóa.

"Đây là.. Dạng biến thân giống hệt Kaido đại nhân!"

"Đúng! Nàng trước giờ vẫn chưa dùng hình thái này để chiến đấu!"

"Càng thêm cường đại!"

"Mau, mau nhìn! Yamato đại nhân cũng đứng dậy rồi!"

"..."

Đám thuộc hạ cũ còn sót lại của Bách Thú kinh hô liên tục. Vừa cảm thán Keido cường đại.

Vừa vội vã chạy ra xa hơn, dù mạnh như Numbers cũng rời khỏi nơi thị phi này. Không ai muốn bị cuốn vào.

Chỉ là..

Bọn họ không thấy được, Yamato cũng sau đó đứng dậy từ trong cái hố kia. Chẳng qua thân thể.

Có chút lảo đảo, sắp ngã. Tình trạng hiện giờ.

Rõ ràng không tốt bằng Keido!

"Quả nhiên vẫn còn sức a."

Khóe miệng Keido hơi nhếch lên.

Nàng rất rõ về hệ Zoan, đặc biệt là khả năng khôi phục của hệ Mythical. Bất quá.

Bị nàng đánh tơi tả như vậy mà vẫn còn có thể đứng vững. Đối với Yamato.

Cách nhìn của nàng về thực lực đứa con gái thế giới song song này cũng sinh ra một tia thay đổi.

"Nhưng mà.. Như vậy còn xa xa không đủ, kế tiếp ta cũng sẽ không nương tay nữa!"

"Không cần!"

Yamato vô cùng kiên cường.

Nhưng trong lòng lại mười phần khiếp sợ.

Nàng dù có một chọi một với phụ thân, cũng chưa bao giờ chật vật như bây giờ..

Người phụ nữ giống hệt phụ thân này vậy mà lại bức nàng đến mức này. Thật sự.

Thật khiến người ta không tưởng được a. Bên kia.

"Hô -- "

Keido há miệng, hàm răng nanh đầy miệng tụ lại từng làn khí sóng màu cam. Ngay sau đó.

Ngọn lửa hừng hực liền cấp tốc tụ tập lại..

=== Chương 227: Cho ngươi mượn đầu lâu dùng một lát! ===

"Oanh -- "

Hơi nóng điên cuồng gào thét tràn ra, trong tầm mắt không còn vật gì nguyên vẹn! Yamato né sang bên.

Nhưng cây bổng cũng từ trên cao nện xuống, đánh nàng bay xa mấy trăm thước. Đụng nát từng tòa kiến trúc mới dừng lại.

Rõ ràng.

Tốc độ và sức mạnh của Keido đều tăng lên trên diện rộng! Đối với Keido mà nói.

Tiếp theo.

Sẽ là trận chiến nghiền ép một chiều! Căn bản không có chút nào huyền ảo! Sự thật cũng không ngoài dự liệu.

Yamato chỉ có thể bị động chịu từng đợt công kích dữ dội. Hết lần này tới lần khác.

Từ trên trời.

Đến dưới đất.

Từ miệng đảo đến trung tâm đảo, tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên! Tựa như bị Kaido dễ như trở bàn tay đánh bại vậy. Một màn này.

Tự nhiên cũng làm đám Marijoa áo đen đang chạy trốn ở xa, cùng Numbers bọn người ngây dại. Một chút sức phản kháng cũng không có sao?

Dù là Kaido đại nhân.

Cũng không làm được đến bước này a?? Nữ nhân này.

Rốt cuộc là ai, lại có thân phận như thế nào? Đúng lúc bọn hắn còn đang nghi hoặc.

Yamato một mực cắn răng chịu đựng, tiếng kêu thê thảm vang lên. Rốt cuộc.

Tại một khoảnh khắc nào đó nàng cũng không chịu nổi nữa, ngã quỵ trên mặt đất. Lúc này.

Nhìn ra xung quanh.

Hai người đã đi tới một ngọn núi hoang. Bốn phía.

Đều là vách đá bị đánh nát.

Keido bước tới trước Yamato, lộ ra một tia cười thoạt nhìn như thân thiện.

"Thật đúng là.. Không chịu nổi một kích."

Một bên khác.

Fukurokuju ôm thi thể Orochi bỏ mạng chạy nước rút bên trong. Cách đó không xa lắm.

Thi thể Kurozumi Orochi đột nhiên phát sinh biến hóa, thân thể cùng chiều cao trong nháy mắt tăng vọt. Từ trong cổ rỗng không.

Nhảy ra bảy cái đầu lâu lớn nhỏ không đều! Không sai.

Hắn lúc trước là giả chết!

Bất quá dù Kurozumi Orochi mở ra hình thái Bát Kỳ Đại Xà, cũng không dám có chút lơ là khinh thường.

Sau khi khôi phục.

Tốc độ lập tức bùng phát!

"Hồng hộc.. Hồng hộc.. Bọn hắn, bọn hắn sẽ không đuổi kịp tới chứ?"

"Ít nhất cũng đã hất được tên cuồng chết.. Denjiro."

Fukurokuju gật đầu liên tục.

"Hắn chỉ là một nhân vật nhỏ. Quan trọng nhất vẫn là Roding băng hải tặc."

Kurozumi Orochi nghe xong liếc nhìn về sau, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Chờ đã, chúng ta.. Chúng ta vì sao phải chạy?"

Roding đến.

Mà bên người hắn.. Là nữ nhân ăn Kaido trái cây khủng khiếp kia thật giả khó lường, bây giờ lại đang đối mặt với Yamato. Hắn rất an toàn.

Nhưng tại sao phải hoảng hốt chạy trối chết như vậy? Roding.

Vẫn giữ nguyên kế hoạch.

Còn có thể thương lượng cùng hắn chuyện quy hàng!

Đôi mắt Kurozumi Orochi sáng lên, nhưng sau đó lại hơi tối đi. Hắn tựa hồ không có tư bản đó.

Trước kia còn có thể nghĩ xa, dù sao nước Wano vẫn ở trong tay hắn. Chỉ cần loại bỏ tàn dư thuộc hạ cũ của Bách Thú là được.

Đúng lúc này.

Một đạo lôi quang từ trước mặt hai người lóe lên xuất hiện. Chính là Roding.

Bước chân hai người cứng lại, đột ngột phanh gấp. Cuối cùng dừng vững.

Fukurokuju trừng mắt nhìn về phía trước, nuốt nước bọt, thấy Orochi vẫn còn đang đờ đẫn. Hắn đành phải cố lấy dũng khí mở miệng: "Roding đại.."

"Tư tư --" Lời còn chưa dứt.

Hắn đã bị điện giật thành một khối than hình người, trong nháy mắt liền mất đi năng lực hành động. Roding nhàn nhạt thu hồi ngón trỏ.

Động tác đó.

Khiến hồn phách Kurozumi Orochi như muốn bay mất, ngay sau đó hắn liền quỳ rạp, bám lấy mặt đất. Vội vàng hướng Roding xin tha.

"Đại nhân, đại nhân.. Thuộc hạ của ta mạo muội, còn xin ngài tha thứ!"

Giọng nói vô cùng thành khẩn.

"Kurozumi Orochi?"

"Không sai, chính là tại hạ."

Kurozumi Orochi run rẩy: "Đại nhân, ta hiểu rõ ý ngài.. Ngài là muốn đem nước Wano thu về dưới trướng a! Orochi có thể giúp ngài, giúp ngài thuận lợi dẹp yên đám dân đen kia!"

"Tuyệt đối sẽ không hai lời, khiến bọn hắn ngoan ngoãn nghe theo ngài!"

Hắn đã nhìn rõ.

Chỉ cần giữ được mạng.

Chuyện gì cũng dễ thương lượng! Hắn cái gì cũng có thể làm!

"Cái gì cũng có thể làm sao?"

"Ừ đúng, cái gì cũng có thể làm!"

Ánh mắt Kurozumi Orochi sáng rực.

Chỉ cần còn hữu dụng, đã nói lên bản thân vẫn còn giá trị. Tạm thời.

Sẽ không phải chết!

"Như vậy, mượn đầu lâu của ngươi dùng một lát."

=== Chương 228: Thành công xử quyết! Nước Wano đặt vào dưới trướng! ===

"Ừm, cái gì?"

Kurozumi Orochi lùi lại một bước, khóe miệng có chút run rẩy. Cố ép mình tỉnh táo lại.

Mặc dù hắn đã đoán được kết quả này. Nhưng vẫn không muốn từ bỏ.

Còn muốn dựa vào lý lẽ biện luận một phen: "Roding thuyền trưởng, ta nghĩ giữa chúng ta có phải hay không có cái gì.."

Tiếng nói của hắn còn chưa dứt.

Một đầu Tử Long khổng lồ đã từ sau lưng Roding chui ra, với tốc độ kinh người lao đến cắn xé! Đang ở trạng thái Bát Kỳ Đại Xà, Kurozumi Orochi sững sờ.

Bảy cái đầu rắn cũng đồng loạt phun về phía trước từng đống đống chất lỏng màu xanh biếc, giống như axit sunfuric đậm đặc.

"Tê lạp lạp -- "

Rất nhanh.

Màu tím và màu xanh liền chạm vào nhau!

Tử Long không chút do dự nuốt trọn độc axit sunfuric của Kurozumi Orochi, thuận thế bao trùm cả thân thể hắn vào trong đó.

"Ùng ục ục -- "

Bên trong Tử Long, Kurozumi Orochi hai tay bấu chặt vào cái cổ một cái đầu lâu. Điên cuồng vặn vẹo.

Bảy cái đầu còn lại.

Mắt rắn đã bắt đầu dần dần trắng dã. Chỉ chốc lát sau.

Kurozumi Orochi liền yên lặng xuống, giống như bị ngâm trong rượu thuốc quý.. Dược liệu.

"Hô kéo kéo -- "

Độc tố rút đi.

Kurozumi Orochi ngã oặt xuống đất, hệ Mythical Bát Kỳ Đại Xà cũng không duy trì nổi nữa. Biến lại về dạng ban đầu bị hắn áp chế.

"Hệ Mythical bị ngươi dùng như vậy, đúng là lãng phí."

Roding thở dài.

Từ trên người Kurozumi Orochi dời ánh mắt đi. Tên gia hỏa này.

Nói đúng ra chỉ là tiện tay xử lý mà thôi. Mục đích của hắn.

Là Yamato.. Cùng toàn bộ nước Wano! Kurozumi Orochi.

Cùng với trước đó Bách Thú Kaido chết.

Vừa khéo có thể vì hắn chiếm lĩnh nước Wano mà tạo thế! Giành lấy lòng tin của dân chúng, sau đó.. Thuận lợi đường đường chính chính nắm giữ quốc gia này! Hoặc coi như một cứ điểm cũng được.

Nghĩ đến đây.

Hắn bỗng nhiên nở một nụ cười. Bởi vì.

Yamato bại!

Roding nhấc cồng kềnh thân thể Kurozumi Orochi lên, tung người nhảy vọt xông về phía trước! Tiếp đó.

Chuyện xảy ra cũng hết sức thuận lợi.

Đầu tiên là đám tàn quân dưới trướng Orochi còn sót lại.

Không hề do dự.

Hắn xử lý sạch sẽ tất cả!

Nhổ cỏ không diệt tận gốc, gió xuân thổi lại mọc. Ở đảo Totto.

Roding cũng đã đưa ra lựa chọn như thế!

Một thành viên cốt lõi nào của gia tộc Charlotte, hắn cũng không lưu lại. Lần này cũng không ngoại lệ.

Bất quá.

Còn đám thuộc hạ cũ của Bách Thú Kaido. Roding tạm thời vẫn chưa động tới. Lý do.

Tự nhiên là Keido!

Nói theo một nghĩa nào đó, đám Numbers còn lại cùng một đám Headliners đều là thuộc hạ của nàng.

Nếu có thể thuần phục được bọn chúng.. Trong tương lai trên chiến trường, chúng có thể phát huy vai trò pháo hôi không tệ!

Trong phương diện đối kháng Hải quân.

Sẽ mang đến tác dụng không nhỏ.

Còn có chiến lực mạnh nhất còn sót lại là Yamato! Sau khi Roding tận mắt chứng kiến sức mạnh của nàng ở khoảng cách gần. Trong lòng cũng dâng lên một tia yêu mến hiền tài.

Nếu có thể.

Tự nhiên là phải thu nàng về dưới trướng, trở thành trợ lực của hắn! Chuyện này cũng tạm định như thế.

Dù sao tên kia vẫn còn đang hôn mê. Ngoài ra.

Chính là nước Wano!

Trong mắt Roding lóe lên một vòng tinh quang. Nước Wano.

Bất kể là phong tục ăn mặc hay cách ăn nói của dân chúng. Hắn..

Đều thấy rất chướng mắt.

Nếu như không phải vì nắm giữ được lực lượng khai thác quặng mỏ Seastone, nắm trong tay một đầu mạch sống xuất nhập cảng với Chính Phủ Thế Giới. Hòn đảo này lại chiếm cứ hoàn cảnh địa lý vô cùng ưu việt.

Vừa là hiểm địa.

Lại vừa là nơi vô luận là Hải quân hay hải tặc đều rất khó tiến vào...

Roding căn bản lười quản nhiều đến vậy với quốc gia này. Cứ để tự sinh tự diệt a.

Thế nhưng cũng chính vì nó có giá trị. Hắn mới chịu đến đây!

Roding mỉm cười nhìn phi thuyền hạ xuống.

"Tiếp đó, liền giao cho các ngươi xử lý."

Nước Wano.

Chỉ một trận chiến lần này.

Hoa Đô phồn vinh nhất cùng khu vực phụ cận đã bị đánh cho tan tác rối loạn!

Vốn còn định đi dạo xem thử một chút, bây giờ lại chẳng còn tâm trạng này nữa. Cho nên hắn lười chẳng buồn tự mình ra tay.

Tiếp theo.

Đám thuộc hạ cũ của Bách Thú được Keido nhanh chóng chỉnh đốn. Thuận lợi đến mức ngoài ý muốn.

Ngay cả Black Maria cũng cực kỳ phối hợp.

Mức độ nghe lời như vậy nằm ngoài dự đoán của Roding, vốn dĩ hắn còn tưởng sẽ phải tốn thêm chút thời gian. Bất quá như thế cũng tốt.

Rất nhanh.

Đám Gifters liền khống chế cư dân.

Từ Sakazuki-hime đứng trên đài cao tự mình xử tử Kurozumi Orochi, đồng thời tuyên bố Kaido chân thực tử vong! Bởi vậy.

Nước Wano.

Liền chính thức được đặt dưới trướng Roding băng hải tặc!

=== Chương 229: Kozuki Hiyori nói thẳng! Dân chúng không sao chấp nhận nổi! ===

"Muốn đổi ngày sao?"

"Nữ nhân này khí thế thật quá cường đại, so với bất kỳ võ sĩ nào ta từng gặp còn hung hãn hơn!"

"Cái kia... Đây chính là Đại Xà tướng quân a! Thế mà cứ như vậy bị chém giết?"

"Không phải nói tàn quân Hộ Quốc Minh Vương phát động hỗn loạn à, sao lại thành Roding băng hải tặc??!"

"Ngươi không nghe nàng nói sao! Hộ Quốc Minh Vương Kaido bị giết.. Nước Wano chúng ta, khẳng định là bị liên lụy a."

"Bế quan toả cảng.. Quả nhiên không sai! Nếu như không tiếp xúc với đám người ngoại lai này, có lẽ đã không phát sinh những chuyện này a. Tựa như năm đó Kozuki.."

"Lời là nói như thế, nhưng lần nào không phải ngoại nhân xâm nhập nước Wano?"

"..."

Phía dưới, dân chúng nước Wano nổi lên từng đợt tiếng bàn tán xì xào. Cảm giác bất an trong lòng bọn họ cũng càng thêm mãnh liệt.

Hệ quả sau chiến tranh hội tụ lại.

Khiến bọn họ không biết phải làm sao, không biết nên đối mặt thế nào với tương lai tràn ngập điều chưa biết và bất định. Mà những tiếng lộn xộn trách móc này.

Toàn bộ đều thu vào đáy mắt Sakazuki-hime. Nàng khẽ nghiêng người. Sau lưng.

Một cô gái trẻ tóc dài màu xanh bước ra. Nàng vừa xuất hiện.

Lập tức khiến dân chúng im lặng.

"Là, kia là.. Cảm giác nhìn quen mắt quá!"

"Không sai được, là Komurasaki!"

"Không đúng, vì cái gì trong loại trường hợp này nàng lại xuất hiện!?"

"..."

Komurasaki hiện thân, hoàn toàn nằm ngoài dự liệu mọi người. Mà chuyện xảy ra sau đó.

Lại càng khiến bọn họ trở tay không kịp! Đích thực là.

Trở tay không kịp!

Nữ nhân này cầm lấy ống âm thanh... Ngay trước mặt đám người già trẻ, đem hết thảy tất cả nói hết ra. Đầu tiên là tự xưng thân phận.

Âm mưu của Kurozumi Orochi.

Những việc Kaido đứng sau lưng đã làm. Cùng cả một chuỗi sự kiện. Cuối cùng..

Nàng ca ngợi người dẫn đường cứu rỗi nước Wano, cũng chính là Roding băng hải tặc! Cả hiện trường.

Trong nháy mắt như bị châm lửa, so với lúc trước còn nóng hơn nhiều!

"Ta đang nằm mơ sao! Komurasaki lại chính là cái Kozuki ‘Công chúa’ đã biến mất kia!"

"Đây chẳng phải là.. Đây chẳng phải là nói ta từng nhờ người diễn vai công chúa phục vụ qua!! Trời ạ, quá vinh hạnh đi hắc hắc hắc!"

"Không có gì đâu, người ta cũng chỉ là làm nghề mãi nghệ mà thôi."

"Geisha.. Ai mà biết được nàng có bí mật từng hẹn hò với ai hay không."

"Đừng nói bậy nữa, Kozuki công chúa nói rồi, nàng ẩn núp xuống chính là để cứu vớt nước Wano!"

"Cuối cùng chẳng phải vẫn là Roding băng hải tặc cứu chúng ta sao?"

"..."

Lúc ban đầu. Bọn họ đối với thân phận Kozuki Hiyori ôm hoài nghi cực lớn. Một Geisha.

Thế mà lại là công chúa nước Wano đã từng tồn tại?? Loại tương phản này.

Đặt vào ai thì người đó cũng sẽ nghĩ đến! Cũng không muốn thừa nhận! Dù là bế quan toả cảng.

Loại chuyện này..

Xác suất rất lớn là không truyền ra được ngoài giới, nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy hổ thẹn. Cho dù..

Là vì cứu vớt nước Wano! Lúc này.

Phía dưới có một tiểu nữ hài kéo góc áo phụ thân.

"Phụ thân đại nhân, trong sách.. Trong sách không phải nói tướng quân Kurozumi Orochi là anh hùng sao!"

Lời của tiểu cô nương.

Khiến một đám người chú ý.

"Đó đều là do tên hỗn đản Kurozumi âm mưu bày ra! Nếu như hắn là anh hùng, vậy thì khắp thiên hạ những tên cẩu hùng giống hắn... Đều là anh hùng hết!"

Phụ thân cô gái nghiến răng nghiến lợi.

Trước kia.

Khi Kurozumi Orochi còn nắm quyền, bọn họ không dám nói ra chân tướng. Hiện tại đã khác.

Hắn dám!

Những áp bức đã từng chịu đều không còn tồn tại!

Những dân chúng còn lại cũng lần lượt phụ họa. Những chuyện hai mươi năm trước.

Trong lòng bọn họ đến giờ vẫn rõ ràng như cũ, chỉ là dưới sự thống trị của Kurozumi Orochi. Bọn họ.

Không có cách nào mở miệng.

"Kurozumi Orochi cùng Kaido đều là khốn kiếp, đáng giết!"

"Nguyên lai.. Người Udon lại còn có cố sự như vậy.."

"Còn có nhà Shimotsuki.. Ai."

"Hiyori công chúa gánh nhiều thứ như vậy trên lưng, đúng là khổ cho nàng."

"Thì ra làm Geisha.. Là để cố ý tiếp cận Kurozumi Orochi sao! Không dễ dàng."

"Cũng không biết nàng có bị Orochi nhục nhã qua hay không."

"Khụ khụ."

=== Chương 230: Thống nhất thế lực nước Wano! ===

Mọi người sinh lòng đồng tình với Kozuki Hiyori.

Bất quá.

Đồng tình thì đồng tình. Nỗi bất đắc dĩ cùng khổ tâm đó? Liên quan gì đến bọn hắn chứ!

Khúc mắc trong lòng mọi người lại không sao gạt đi được a.

Bọn hắn có thể nhẫn nhịn những năm này bị Kurozumi Orochi thống trị, nhưng lại không cách nào chấp nhận một nữ nhân từng làm Geisha... hiện tại lại tới làm công chúa! Cho nên..

Còn chưa đợi Kozuki Hiyori nói gì.

Đám người phía dưới đã ào ạt bùng nổ tiếng kháng nghị và phản đối. Trên đài cao.

Kozuki Hiyori lại trầm mặc. Đôi tay.

Không tự chủ siết chặt vạt áo.

Sakazuki-hime đội chiếc mũ trắng, hai tay đút túi. Hiển nhiên đã sớm đoán trước được.

"Con người... chính là như vậy, bọn hắn sẽ không để ý ngươi trả giá thế nào, không thể cảm nhận được... mà chỉ để ý và chú ý đến kết quả cuối cùng."

Sở dĩ nàng đồng ý để Kozuki Hiyori lên đài công bố chân tướng.

Cũng là để tiện.

Toàn bộ đoàn Roding không thể ở lại nơi này quá lâu. Cho nên..

Đương nhiên phải tìm một người đại diện danh chính ngôn thuận! Kozuki Hiyori.

Cựu công chúa.

Rõ ràng là một nhân tuyển hợp cách. Chỉ là..

Dung mạo của nàng đã quá quen thuộc với đại chúng. Dù có thay đổi trang phục.

Thì sớm muộn cũng sẽ bị người ta nhìn ra sơ hở, từ đó nhận ra nàng. Đã không thể giấu được.

Thì chi bằng thẳng thắn mà thừa nhận. Và hậu quả.

Cũng không ngoài dự liệu.

Mọi người không thể nào chấp nhận một người như vậy làm đại diện. Bất quá, Roding.

Đã sớm tính cả chuyện này vào trong.

Mới tung ra chiêu “Momonosuke hai năm sau giáng lâm” này! Chuyện này.

Kozuki Hiyori đương nhiên cũng biết. Trước mắt không được thừa nhận là công chúa.

Nàng đang phối hợp theo an bài này, nói hết một lượt.

Ổn định cảm xúc dân chúng là chuyện cực kỳ quan trọng, so với để bọn họ cả ngày sống trong hoảng loạn, tương lai sinh hoạt luôn ở trạng thái bất định. Không bằng, trước tiên để bọn họ yên tâm đã.

Nói cho bọn họ biết tương lai vẫn sẽ do gia tộc Kozuki thống trị.

Đoàn Roding.

Chỉ là đặt chân lên địa bàn mà thôi.

Sẽ không toàn quyền can thiệp vào việc quản lý của bọn họ. Bởi vậy một phen như thế.

Dân chúng lại càng dễ tiếp nhận! Sự thật cũng đúng là như vậy. Bọn hắn.

Đã có hy vọng đặt trên người Momonosuke. Đương nhiên.

Tương lai nước Wano rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì, vẫn là do Roding nắm trong tay.

Thật ra trước khi đánh sập Chính Phủ Thế Giới, tất cả đều chỉ là hư ảo. Bởi vì hắn sẽ không ở lại lâu.

Bởi vì.

Hắn cũng không biết tương lai rốt cuộc có còn mình hay không. Cũng không cần quá để tâm.

Chỉ cần điều chỉnh cho hợp với thứ hắn cần là được. Còn những chuyện sau này.

Về sau lại nói thôi.

Hiện tại phí nhiều tâm tư như vậy ở đây, thật đúng là không cần thiết. Giờ phút này.

Roding đang ngồi trên mái một gian nhà gạch ngói vụn. Thu hồi ánh mắt.

Nước Wano coi như đã giải quyết xong. Sau khi ổn định.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra.

Liền thuận lợi triệu tập được một nhóm “võ sĩ” bản địa! Tác dụng của bọn họ.

Tự nhiên là giống với Minku-zoku.

Dùng để hấp dẫn và chia sẻ hỏa lực, đợi đến khi hắn tiến đánh Chính Phủ Thế Giới thì thường xuyên có hoả lực viện trợ hữu hiệu! Kiến nhỏ cũng là thịt.

Coi như là luyện binh.

Để bọn họ mở mang tầm mắt, nhìn xem thế giới bên ngoài rốt cuộc rộng lớn đến mức nào!

"Chính Phủ Thế Giới a."

Roding cảm khái một tiếng.

Hiện tại hắn và nó có thể nói là thế bất lưỡng lập. Dù sao một thế giới chỉ có thể dung nạp hai vị Vương! Shikoutazer.

Cũng tuyệt đối không thể dung nạp hai người cùng ngồi!

"Hiện giờ, chỉ cần bên Keido xử lý ổn thỏa.. Đại khái là có thể xuất phát."

Roding đứng dậy.

Đám thuộc hạ cũ của Bách Thú.

Là một nguồn chiến lực không yếu.

Numbers, Black Maria, Yamato.

"Cũng nên đi xem một chút."

Ánh mắt Roding khẽ động.

Hắn chỉ cần Yamato và Black Maria là đủ. Nghĩ vậy.

Thân thể hắn liền biến mất tại chỗ, chỉ để lại những tia hồ quang điện màu lam. Khi lại xuất hiện.

Mình đã đứng trên boong rộng của Phương Chu. Trên thuyền.

Mihoko vẫn còn.

Bên cạnh nàng.

Rõ ràng là Black Maria đang ngoan ngoãn. Theo lý mà nói.

Tính cách ngoan ngoãn vốn không nên đặt lên người nàng. Thế nhưng..

Sau khi lên phi thuyền.

Nhìn thấy đám nữ nhân.. Đặc biệt là ngay lúc Roding vừa tới. Trong lòng nàng.

Không những không dám lỗ mãng chút nào, mà ngay cả một chút ý nghĩ biến thái cũng không hề có..

=== Chương 231: Nữ Black Maria trung thực! ===

Nàng đối với người khác có lẽ có thể tỏ ra thành thạo, điêu luyện.

Nhưng đối với Roding.

Lại đến cả lời nói, suy nghĩ cũng khó mà bật ra. Đương nhiên.

Dù thế nào đi nữa, lời chào hỏi chắc chắn vẫn phải nói.

"Roding thuyền trưởng, ta đã ngưỡng mộ đại danh từ lâu."

Black Maria ép buộc mình ổn định tâm thần. Cúi thấp người xuống.

Đôi mắt đẹp từng chỉ vì Kaido mà cúi đầu kia. Trong mắt.

Có bảy phần tim đập nhanh, hai phần kính sợ cùng một phần hiếu kỳ. Tim đập nhanh là vì.

Những thủ đoạn thần kỳ khó lường kia!

Từ Shichibukai bắt đầu.. Đến Hải quân Đại tướng, lại đến Tứ Hoàng! Những cường giả này nguyên hình.

Đều là bị nam nhân trước mắt này xử lý dưới tay a. Còn kính úy.

Cũng là vì loại cảm giác không thể nhìn thấu này, càng làm tăng sắc thái thần bí. Thủ đoạn. Hồi tưởng lại hành trình của Roding đoàn.

Bọn họ phi nhanh trên Grand Line, một mình đánh sụp Shichibukai.. Cuối cùng xâm nhập Marineford. Đem Hải quân Đại tướng đều đánh chết!

Còn dám trở mặt với Chính Phủ Thế Giới. Loại chiến tích như vậy.

Phía trước nửa đoạn và nửa đoạn sau.. Đều đủ để xưng bá! Còn về phần Tứ Hoàng?

Không cần nói đến, giờ cũng đã không còn tồn tại.

"Ngài đánh bại Kaido.. Sau đó liền là chủ nhân của ta."

"Chủ nhân?"

Roding tiến gần về phía nàng, lộ ra nụ cười: "Ngươi quả là rất biết tự lượng sức mình."

Về Black Maria, tình báo.

Hắn từng có tìm hiểu.

Sinh ra ở nước Wano, sau gia nhập băng hải tặc Bách Thú.. Thăng tiến trở thành Flying Six. Cũng chính là Flying Six.

Về sau tại Quỷ đảo kinh doanh xóm làng chơi, quản lý chỗ Yujo kia. Rất có uy vọng.

Được mọi người gọi là tỷ tỷ.

Sự tồn tại mang tính đại diện cho thuộc hạ nữ Gifters. Đương nhiên.

Dù cùng là nữ nhân, nhưng so với những gương mặt nữ nhân mà hắn thu nhận lên thuyền, thì trong lòng đám nam thuyền viên căn bản không thể so. Về thực lực.

Càng không ở trên cùng một tầng mây. Black Maria.

Cũng xem như có thân cao khá đặc sắc.

Roding một tay đặt lên cằm, xoa xoa, từ trên xuống dưới nhìn Black Maria.

Cũng không nói gì.

Black Maria lấy hết can đảm liếc trộm hắn một cái. Thấy hắn nhìn chằm chằm mình.

Trong lòng nàng thở dài một hơi.

Xem ra cho dù là chí cường giả cũng không thoát được mỹ nữ sao? Đúng là nam nhân.

Nghĩ vậy.

Nàng không còn quá thận trọng.

Bàn tay trắng vén lọn tóc bên tai, giọng nói mang theo vẻ ôn nhu mẫu tính: "Đại nhân, tiểu nữ có thể thỏa mãn tất cả mong muốn của ngài a ~ "

Mặc dù trên thuyền còn có những nữ nhân khác.

Nhưng Black Maria chưa bao giờ nghi ngờ mị lực của mình. Nàng rất rõ ưu thế của bản thân.

Nở nụ cười uyển chuyển.

Sau đó kéo tay áo bộ đồ đen bó sát lên một chút, liền muốn chủ động ôm Roding vào lòng.

"Ân?"

Bên cạnh Mihoko khẽ liếc nàng một cái.

Cũng chỉ là một cái liếc mắt này.

Đã khiến động tác của Black Maria khựng lại giữa không trung. Mihoko thu ánh mắt về.

Không nói một lời. Roding từ đầu tới cuối vẫn chỉ cười nhạt.

Trong lòng đã có đánh giá đối với Black Maria. Đó chính là ý chí rộng lớn.

Tám mét hai.

Chậc chậc chậc. Không dễ gì “tiêu thụ” cho lắm a.

Ngay cả Kaido cũng chỉ cao có bảy mét một, so với nàng còn thấp hơn một đoạn. Black Maria bất đắc dĩ, chỉ đành thu tay lại.

Nàng thấy Roding không có phản ứng. Còn tưởng rằng sẽ chấp nhận.

Trong đó cũng có tâm tư muốn nhân cơ hội mà chiếm được, ai ngờ giữa đường lại nhảy ra một cái Trình Giảo Kim? Vừa nghĩ tới mấy nữ thuyền viên khủng bố khác trong Roding đoàn.

Nàng liền rùng mình một cái. Xem ra.

Chỉ có thể tìm một cơ hội khác để tiếp xúc riêng.

Roding không tiếp tục quan sát nàng, mà hỏi ra nghi hoặc vừa mới nổi lên trong lòng: "Sau này ngươi sẽ là một thành viên trong đại đội tàu của chúng ta, có thể nói một chút ngươi là chủng tộc gì không?"

"Tiểu nữ phụ mẫu đều là người bình thường, chủng tộc cũng không có gì khác biệt."

Black Maria thành thật trả lời. Ngay từ đầu nàng cũng từng rất buồn rầu a.

Với hình thể như vậy.

Muốn tìm bạn lữ quả thật vô cùng khó khăn.

Mặc dù so với nữ nhân bình thường ở một số phương diện nàng có ưu thế rất lớn, nhưng chỉ dựa vào một ưu thế đơn nhất cũng khó lòng thỏa mãn được nhiều thứ.

Chỉ là sau này con cái không lo chuyện ăn uống, nên vẫn phải tìm một người có thân thể tương tự mới được "Được thôi."

Roding gật đầu.

Nếu là Cự Nhân tộc. Sẽ không thấp như vậy.

Nàng sinh ra ở nước Wano, không có gì bất ngờ.. Hoàn toàn đúng là nên xem như người bình thường. Đương nhiên.

Cũng không loại trừ khả năng giống BigMom hay Râu Trắng kiểu biến dị. Rõ ràng là người bình thường.

Mà thân cao lại vượt xa người thường!

Bất quá nghĩ đến tính đặc thù của thế giới One Piece, Roding cũng thấy bình thường trở lại. Nghĩ vậy.

Hắn liền phất tay.

Black Maria cũng khom người cáo lui.

Vẻ mặt Mihoko dịu lại, đôi môi đỏ kề sát bên tai Roding: "Nữ nhân ngươi dặn dò kia... Đã vừa mới tỉnh rồi."

Lúc nói chuyện hơi thở phả ra.

Khiến tai Roding có chút ngứa, nhưng hắn vẫn chỉ cười gật đầu: "Ta cảm ứng được."

Nói nữ nhân.

Tự nhiên là Yamato.

Đúng vào lúc này nó.

"Bành!!!"

Một tiếng vang thật lớn.

Khoang ở cách đó không xa không hiểu bị một luồng bạo lực phá tan..

=== Chương 232: Ta là mẫu thân ngươi... Thuyền trưởng! ===

"Rầm rầm" từng tiếng vang lên.

Tiếng còng tay giòn giã vang dội.

Chỉ thấy... một người nữ tử mặc kimono trắng rộng rãi từ trong cửa khoang nhảy ra. Trong tay nàng.

Đang chụp lấy một đôi còng tay Seastone. Tiếng động vừa rồi.

Rõ ràng là do còng tay va chạm phát ra.

Đúng lúc Yamato đang bị kéo lảo đảo, chuẩn bị lao về phía lan can, thân hình bỗng khựng lại. Nàng hơi nghiêng người, liếc nhìn sang bên.

Lập tức.

Sắc mặt sụp xuống. Mihoko nén người lại.

"Là ta sai lầm."

Nàng khép hờ hai mắt.

Ánh mắt sắc bén như đang nhìn chằm chằm con mồi. Thế nhưng.

Mihoko cũng không lập tức ra tay.

Đối với chuyện Yamato trốn đi, nàng lại không mấy để tâm. Dù ở thời kỳ toàn thịnh.

Mihoko cũng có thể dễ dàng bắt nàng lại.

Chứ đừng nói giờ phút này còn là trong tình trạng trọng thương cộng thêm Seastone trói buộc.

Mihoko làm bộ muốn động thủ: "Để ta giải quyết nàng."

"Không cần, ta vừa vặn muốn cùng nàng nói chuyện."

Roding phất tay áo. Sải bước.

Đi về phía Yamato. Còn Yamato.

Giờ phút này toàn thân căng cứng, muốn chạy cũng dở, không chạy cũng dở. Tình cảnh tiến thoái lưỡng nan như vậy.

Khiến nàng có chút lúng túng. Với trạng thái hiện tại mà động thủ.

Cũng chỉ là vô ích.

Theo từng bước Roding tới gần, áp lực trên người Yamato càng lúc càng nặng. Trên trán nàng.

Đã rịn đầy mồ hôi.

"Hơi thả lỏng chút đi, ta đâu nỡ ra tay với một nữ tử xinh đẹp chứ."

Roding mỉm cười dừng lại: "Lần đầu gặp mặt, ta là mẫu thân ngươi.. Thuyền trưởng Roding."

"Mẫu thân?"

Yamato trừng mắt liếc hắn một cái, giống như nghe được thứ gì đó rất buồn cười: "Ta không có.. Cũng không cần các ngươi tùy tiện chỉ ta phải nhận ai làm mẫu thân!"

"Máu hòa vào nước a, Keido mà nghe xong thì sẽ rất thương tâm đó. Với lại.. Sao lại nói là tùy tiện xác nhận, các ngươi đại khái có thể làm xét nghiệm thân tử xem thử."

Roding ung dung nói.

Thân tử xem xét đương nhiên chỉ là tiện miệng nói ra.

Kỳ thật hắn cũng không xác định có hay không quan hệ huyết mạch.

Khả năng rất lớn là kiểm tra ra cũng không ăn khớp.

Dù sao.

Keido và Yamato vốn không thuộc cùng một thế giới. Nhưng cũng không quan trọng.

Dù sao cũng là đang trêu chọc nha đầu này.

Yamato không dây dưa ở vấn đề này nữa: "Các ngươi rốt cuộc có mục đích gì!"

"Mục đích?"

Roding xoay lưng lại. Chậm rãi đi đến bên lan can, nhìn về phía đại địa nước Wano.

"Đương nhiên là trợ giúp nước Wano khai quốc, các nàng hẳn là đã nói với ngươi rồi a."

Các nàng.

Tự nhiên là chỉ Mihoko cùng đám nữ.

"Các ngươi đang nói dối!"

Yamato cũng sải bước đi tới: "Nếu là trợ giúp nước Wano, vậy vì sao còn đánh làm ta bị thương!"

"Đánh bị thương? Là ngươi không ngoan ra tay trước đó chứ."

Mihoko nhắc một câu. Yamato ngẩn ra. Nghĩ nghĩ. Hình như thật đúng là như vậy.

"Các ngươi.."

"Ta cũng không nói suông, muốn giúp nước Wano khai quốc.. Tự nhiên là phải đặt nó dưới trướng ta."

Roding quay đầu liếc nhìn nàng một cái: "Còn muốn thu nạp đám thuộc hạ cũ của băng hải tặc Bách Thú các ngươi.. Bao gồm cả chính ngươi!"

"Thu nạp?"

Yamato nhíu mày khẽ hất lên, nhưng giọng nói lại vô cùng kiên định: "Ngươi muốn thu nạp bọn họ ta không có ý kiến, nhưng ta sẽ không gia nhập các ngươi."

Nàng đã biết.

Kurozumi Orochi cùng đám thuộc hạ của hắn tử vong tin tức. Nhưng như vậy thì sao?

Cho dù bọn họ không đến, hình như bản thân nàng cũng có thể làm được!

Giúp nước Wano giết chết Orochi, một lần nữa để Kozuki gia tộc chấp chưởng ngôi vị tướng quân chỉ là một trong những mục tiêu của nàng. Còn một mục tiêu nữa.

Là ra biển mạo hiểm.

Dù có thể ngồi thuyền của bọn hắn xuất phát. Nhưng trong lòng nàng.

Vẫn tồn tại mâu thuẫn. Dù sao..

Đó cũng là đám người đã giết phụ thân nàng.

Roding chỉ xuống bên dưới, về phía nước Wano, mà không trực tiếp trả lời nàng.

"Thấy không. Hiện tại nhà máy vũ khí đã bị hủy, khí độc và nước bẩn thải ra ngoài giảm đi không ít.. Nước Wano rồi sẽ vui vẻ phồn vinh trở lại a."

"Ngươi muốn nói cái gì."

Yamato chặn hắn lại.

"Với cảnh tượng đẹp đẽ như thế, ngươi chẳng lẽ không sợ nhìn thấy nó một lần nữa bị phá hủy... Để cư dân nước Wano rơi vào hoàn cảnh còn tệ hơn trước sao?"

Roding chậm rãi nói đầy ẩn ý.

Yamato nghe vậy, sắc mặt trầm xuống. Đây rõ ràng là...

Đang uy hiếp nàng!.

=== Chương 233: Đánh dấu nước Wano! Mảnh vỡ hợp thành tin cầu viện?! ===

"Suy nghĩ cho kỹ đi."

Roding vươn vai một cái: "Đừng có khúc mắc. Kaido làm nhiều chuyện ác, bị giết là chuyện sớm hay muộn. Ta chỉ là đẩy nhanh tiến trình tử vong mà thôi."

"Hắn không phải vẫn luôn tự sát, khát vọng có người có thể giết chết hắn sao?"

"Một loại nào đó phương diện mà nói, kỳ thật ta còn giúp phụ thân ngươi một tay, hắn hẳn là phải cảm tạ ta đây."

Roding mặt không đỏ, tim không đập.

Cái này.

Cũng là sự thật.

"Huống hồ hắn cũng chưa từng thật sự coi ngươi là nữ nhi ruột mà đối đãi a."

"Im miệng."

Lúc đầu Yamato còn có thể kiên nhẫn nghe. Đến cuối cùng.

Liền thật sự nhịn không nổi.

"Tại sao nhất định phải là ta, các ngươi trên thuyền không phải đã có đầy đủ lực lượng chiến đấu cường đại sao?!"

"Ai mà lại chê cao thủ nhiều bao giờ."

Roding buông tay, nói thẳng: "Ngươi hẳn phải biết mục tiêu cuối cùng của ta a? Cho nên chiến lực như ngươi thế này.. Đến bao nhiêu cũng không chê a."

Mục tiêu cuối cùng nhất.

Nghe thấy mấy chữ này, Yamato sắc mặt biến hóa. Báo chí, nàng thường xuyên chú ý, tự nhiên biết Roding nói "Cuối cùng" là có ý gì. Đã từng báo chí tô đậm Chính Phủ Thế Giới cường đại đến mức nào.

Hiện tại liền mất mặt đến cỡ nào! Nhưng không thể phủ nhận.

Thủ đoạn của Chính Phủ Thế Giới khẳng định xa không chỉ có thế này! Mà cái này.

Cũng là nguyên nhân Yamato cự tuyệt.

Nàng cũng không muốn kéo bản thân liên lụy đi vào, vui vẻ mạo hiểm cho sướng không tốt sao?

"Ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

Roding nghe được tiếng lòng của nàng. Mạo hiểm?

Quá trình diệt Chính Phủ Thế Giới, không phải liền là một chuyến mạo hiểm rất tốt sao? Lúc này.

Âm thanh hệ thống đột ngột vang lên.

( Phát hiện danh khí "Nước Wano", có lập tức tiến hành đánh dấu hay không? )

"Đánh dấu."

Roding thu ánh mắt đang nhìn về phía Yamato lại.

Không còn để ý tới nàng, trong lòng lập tức thầm mặc niệm nói. Hệ thống đúng lúc đưa ra đáp lại.

( Chúc mừng ngài thành công tại danh khí "Nước Wano" đánh dấu, thu hoạch 4 sao cấp nương hóa nhân vật -- Aokiji giới hạn thời gian triệu hoán thẻ *1! (ba mươi phút! ) nhiệm vụ đặc thù mảnh vỡ * 4(10/ 10)! )

Nói xong.

Mi tâm Roding khẽ chấn động một cái.

Một tấm thẻ nhân vật nương hóa cấp 4 sao, lại còn là Aokiji.. Ngược lại đúng là một món đồ không tồi! Xem như lá át chủ bài nhỏ.

Nếu như xảy ra tình huống đặc biệt gì, để nàng đến tiếp viện là không thể tốt hơn.

Còn có nhiệm vụ mảnh vỡ.

Cũng không biết sẽ có dạng nhiệm vụ gì cùng ban thưởng ra sao.

( Túc chủ, xin hỏi phải chăng lập tức hợp thành nhiệm vụ? )

"Là."

( Đang tại hợp thành... Chúc mừng ngài hợp thành trợ giúp nhiệm vụ! (chú: Nhiệm vụ này thuộc về song song thời không khởi xướng thả khẩn cấp cầu viện tin! ) )

( thế giới ) 135 thế giới

( khởi xướng phương ) thế giới tối cao người cầm quyền (Ngũ lão nương)

( đến phương thức ) hồn xuyên

( nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng ) trừ hệ thống một lần thần bí ban thưởng bên ngoài, có thể hướng khởi xướng phương đưa ra "Tùy ý" yêu cầu!

( xin hỏi túc chủ có tiếp nhận hay không yêu cầu? (ngài có một ngày thời gian cân nhắc) )

( Yes - No )

Converter MisDax cầu viện tín nhiệm vụ?

Thế giới?

Có chút quen thuộc a, còn có cái này Ngũ lão nương. Roding biến sắc.

Hắn nghĩ tới.

Cái này không phải liền là lúc trước hắn triệu hoán mà đến chấn nhiếp Sengoku Ngũ lão nương sao? Hiện tại đến phiên các nàng năm vị.. Triệu hoán mình?

Không đúng.

Nhìn hệ thống nhắc nhở.. Hình như không phải triệu hoán, tựa hồ là cầu viện!

Nói đến Ngũ lão nương.

Không chết?

Khụ khụ không đúng. Nói quá thẳng.

Tốt xấu các nàng cũng từng trợ giúp qua mình, mặc dù đương thời nhìn qua đích thật là một bộ hấp hối dáng vẻ. Nhưng...

Tóm lại là giúp hắn qua một lần. Mình.

Cũng không phải là không thể tiếp nhận?

"Bất quá Ngũ lão nương còn cần cầu viện ta? Bọn hắn không phải có Hải quân sao?"

Roding có chút không rõ lắm.

Hệ thống cũng không nói rõ ràng. Thôi vậy.

Ngược lại thời gian cân nhắc còn có một ngày.

Chí ít trong ngày này, phía bên kia hẳn là không có việc gì a. Trước giải quyết chuyện trước mắt của hắn mới đúng.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ a."

Roding liếc nhìn Yamato một cái, quay người liền đi. Nói là cân nhắc.

Hắn cũng sẽ không thật sự cho Yamato bao nhiêu thời gian suy tính. Roding phải chải vuốt cho tốt sự tình hiện tại.

Lại đi tiếp nhận nhiệm vụ.

Yamato duỗi duỗi tay, lại mò một cái vào khoảng không.

"Uy uy, chí ít trước tiên đem Seastone còng tay cho ta giải khai a!"

"Tại ngươi đáp ứng ta trước đó, ngươi cảm thấy có khả năng này sao mà?"

=== Chương 234: Cảm giác an toàn tràn đầy! ===

Mang theo giọng nói trầm ấm, theo thân ảnh Roding dần dần biến mất. Yamato bất đắc dĩ.

Một mình tự mình giằng co đấu tranh trong lòng. Nhưng nghĩ tới nghĩ lui. Cũng quả thật là đúng.

Hiện nay lựa chọn của nàng chỉ có một. Trong nháy mắt.

Qua nửa ngày, sắc trời gần như vào hoàng hôn.

Đám võ sĩ nước Wano cùng thuộc hạ cũ Bách Thú đang được chỉnh hợp lại. Theo đúng kế hoạch ban đầu của Roding.

Chỉnh đốn hoàn tất.

Thêm chút huấn luyện cùng điều chỉnh quy tắc nữa là xong, thời gian đang gấp.. Giữa trưa ngày hôm sau là có thể xuất phát!

Thật ra Roding cũng không trông chờ bọn hắn có thể phát huy bao nhiêu sức lực trên chiến trường. Đến lúc đó.

Giương đông kích tây.

Cản trở Hải quân là được rồi. Nói đến.

Buổi chiều Yamato đã đồng ý gia nhập Roding đoàn. Nàng.

Cũng không còn cách nào khác.

Cùng lúc đó.

Binh sĩ Zou Minku-zoku, Gyojin-to càng là đã sẵn sàng chờ lệnh xuất phát. Thực ra từ sớm trước đó.

Bọn hắn đã nhận được thông báo từ con ốc sên nghe trộm Den Den Mushi trong phòng, đem bố trí tác chiến toàn bộ sắp xếp hoàn tất. Chỉ chờ một mệnh lệnh.

Liền có thể trực tiếp đánh thẳng vào thánh địa hoàng long! Giờ phút này.

Trên điện phủ lộ thiên của phi thuyền. Roding vịn lấy tay vịn.

Tay phải chống đầu, không biết đang suy nghĩ gì. Phía dưới, chúng nữ cũng không có động tĩnh gì.

Cho dù là Râu Trắng Nương trầm ổn, trong đáy mắt cũng có thể nhìn ra vẻ hưng phấn. Các nàng.

Đều không thể chờ thêm được nữa a!

Trận chiến với Chính Phủ Thế Giới lần này, vậy mà có thể quyết định quyền sở hữu của cả một thế giới! Nghĩ thôi cũng đã khiến người ta kích động!

"Thông báo cho bọn họ, trưa mai.. Dựa theo đội hình mà chuẩn bị lên đường."

Theo lời Roding vừa dứt.

Từ hàng ngũ phía dưới bước ra một nữ tử tóc lam, gật đầu cười hì hì rồi xoay người rời đi. Phi thuyền này xem như là tổng thuyền.

Tốc độ vô cùng nhanh.

Có thể đi trước xuyên qua Calm Belt đến vị trí Thánh Địa Marijoa để trinh sát dẫn đầu.

Ba đại bộ đội.

Nước Wano cùng Bách Thú tính là một đội, Minku-zoku mèo chó mang theo một đội, cộng thêm Gyojin-to một đội. Ba bên hội tụ cùng tiến lên!

Đi đầu hút hỏa lực! Đồng thời.

Vì tránh gây chú ý quá mức, Roding định dùng trạm đánh dấu bong bóng ở Sabaody. Chỉ cho mấy chiếc thuyền đó tiến hành phủ màng.

Sau đó tạo ra một lớp bong bóng trong suốt, yên tĩnh! Đi đường dưới đáy biển!

Toàn bộ chui xuống phía dưới Gyojin-to mà đi. Ổn thỏa nhất!

Như vậy liền có thể lặng lẽ không một tiếng động đến vùng Hải quân Sabaody, lại có thể cực lớn mức độ thu hút hỏa lực Hải quân! Sau đó.

Chủ lực đối đầu chủ lực!

Đoán chừng ngay cả Ngũ lão tinh cũng không nghĩ tới lá gan của Roding lại lớn đến vậy. Vừa đập nát Marineford không bao lâu.

Đã ngắm tới thánh địa!

"Liền quyết định như vậy."

Roding ăn một quả nho, nằm ngửa trên ghế bọc da lông kim.

Vì giữ được cuộc sống thoải mái dễ chịu như vậy, chủ động xuất kích là chuyện tất nhiên. Lại mệt mỏi thêm một trận.

Cũng xem như xong việc a. Nghĩ vậy.

Trong lòng hắn bỗng nhiên khẽ động. Trước mắt.

Một giao diện ảo công nghệ cao nổi lên. Trên đó.

Rõ ràng là bộ đếm thời gian nhiệm vụ. Lúc này.

Chỉ còn lại mười phút nữa là sẽ trở về. Thực ra trước đó....

Roding đã hỏi qua hệ thống, xem có thể biết chi tiết nhiệm vụ hay không. Dù sao.

Hồn xuyên mà còn mù mờ thì thôi, ít nhất cũng nên cho chút chỉ dẫn chứ? Đáng tiếc là không có cách nào.

Cái gì cũng không hỏi ra được. Nhưng.

Dù sao cũng là hồn xuyên, không có gì phải sợ. Chết.

Thì cứ chết thôi.

Coi như đi du lịch một chuyến a. Roding nghĩ vậy.

Ánh mắt hắn di chuyển về phía nút "Nhiệm vụ tiếp nhận". Đương nhiên.

Trước khi tiến vào.

Phòng hộ cho hồn xuyên vẫn phải có. Hắn cũng đã nói với chúng nữ. Bên cạnh.

Có Mihoko cùng Sakazuki-hime trông coi. Vấn đề không lớn.

Phía dưới.

Còn có đám người Dofla. Cảm giác an toàn tràn đầy a.

Còn về Tóc Đỏ cùng Yamato.. Trước mắt vẫn là nhân tố bất ổn. Hắn đều tạm gác sang bên.

Mặt khác.

Cho dù thân xác gặp nguy hiểm, thế giới nhiệm vụ bên phía Roding thật ra cũng sẽ có phản ứng. Có thể lập tức cắt đứt nhiệm vụ để trở về nhanh!

Ngoại trừ việc gián đoạn sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại ra, còn lại cũng không có gì. Vấn đề không lớn.

"Cứ quyết định vậy đi."

Roding bắt đầu tĩnh tâm lại.

Đã muốn hoàn thành nhiệm vụ thì phải dốc toàn tâm toàn ý mà hoàn thành. Sau khi hoàn thành.

Ngoài phần thưởng hệ thống ban cho ra.

Còn có thể ngoài định mức yêu cầu Ngũ lão nương tùy ý một món đồ! Hiếm có a.

Nói đến.

Đúng là tùy ý thật.

Hắn dự định đi xem thử có Cổ Đại Binh Khí nào hay không. Nếu như có thể chế tạo ra.

Chính Phủ Thế Giới ở thế giới này.. Đoán chừng sẽ trợn tròn mắt a?.

=== Chương 235: Trợ giúp nhiệm vụ mở ra! Trở thành Imu?! ===

Vừa nghĩ đến đây.

Roding thu liễm tâm thần.

Hướng về giao diện ảo bên trên chọn "Tiếp nhận" nhìn lại.

(keng, thành công tiếp nhận nhiệm vụ cầu viện... Đang tạo dựng thông đạo không gian linh hồn, truyền tống bên trong... )

Hồn xuyên.

Cũng không biết sẽ xuyên vào trên người tên nào. Roding cảm thấy có chút nhức đầu.

Lần trước còn có thông báo rõ ràng. Lần này lại không có? Thôi vậy. Không có thì thôi.

Chỉ mong xuyên vào một nhân vật có thực lực mạnh một chút là được! Ánh mắt Roding.

Vì vậy.

Dần dần trở nên mơ hồ tối sầm lại.

Thế giới thứ 135.

Thánh Địa Marijoa.

Tại chỗ sâu nhất Pangaea Castle, Room of Flowers.

Nơi này là một chốn tràn ngập sự yên bình tĩnh lặng.

Có thảm cỏ, có hoa tươi, còn có bầy bươm bướm xinh đẹp tự do bay lượn tán loạn. Ngăn nắp, xinh đẹp.

Giống như tiên cảnh chốn nhân gian, đào nguyên nơi thế ngoại. Lúc này.

Một con bươm bướm màu lam vỗ đôi cánh, bay múa đến đậu trên ngón trỏ của một bóng người.

"Hưu -- "

Một vòng gợn sóng lấy bươm bướm làm trung tâm, lan dần lên ngón trỏ rồi truyền vào cơ thể chủ nhân! Bóng người đó.

Khoác một chiếc trường bào thon dài, trên đỉnh đầu đội vương miện nhọn và cao vút. Gợn sóng lướt qua thân thể nàng.

Nhẹ tựa làn gió mỏng.

Nhưng đôi con ngươi đỏ ngòm dưới áo choàng đen của nàng lại bỗng chốc co rút mạnh! Thân thể cũng bắt đầu khẽ run. Không biết ngây người tại chỗ bao lâu.

Đôi mắt đỏ ngòm của nàng mới dần dịu lại. Không còn run rẩy nữa.

Hai mắt.

Cũng dần dần khôi phục lại vẻ tỉnh táo.

Ánh mắt lạnh lùng trước đó biến thành một tầng nghi hoặc nồng đậm. Rõ ràng là Roding đã nhập chủ!

"Ân? Nơi này là.." Roding nhìn quanh một vòng. Phát hiện. Cực kỳ xa lạ.

Nhưng lại có chút cảm giác quen thuộc, trong lòng dấy lên nghi hoặc.

Các loại cảm giác, chẳng lẽ là..

Như thể vừa nhớ ra điều gì đó. Sắc mặt Roding khẽ đổi.

Vội vàng quan sát bề ngoài và trạng thái thân thể của mình. Dáng người.

Tóm lại gói gọn trong một chữ.

Tinh tế.

Trên người còn khoác một tầng trường bào bóng ma đặc biệt.

Bộ trang phục tràn đầy sắc thái thần bí này.. Roding nảy ra một suy đoán. Sau đó.

Là trạng thái thân thể.

Có một cảm giác suy yếu giống như bị lỗ đen rút cạn? Roding nhíu mày.

Theo bản năng liền muốn sử dụng Kenbunshoku, không ngờ trán lại nhói lên từng cơn. Không cách nào sử dụng!

Kỳ quái.

Roding lại thử vận dụng Busoshoku và Haoushoku. Phát hiện cũng giống y như vậy.

Thêm vào đó là thân thể có chút hư nhược. Xem ra.

Người bình thường cũng có thể tùy tiện đánh bại mình. Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn đoán sai? Ngay lúc đang suy nghĩ.

Một giọng máy móc vang lên, rõ ràng là âm thanh hệ thống!

( hoàn thành thời gian nhiệm vụ cầu viện (ba ngày) )

( nhiệm vụ lần này ngài có ba lần cơ hội triệu hoán thuộc hạ nương hóa đến trợ giúp, mỗi lần chỉ có thể triệu hoán một người... Mỗi lần triệu hoán thời gian hạn định (60 min) )

( phía dưới là danh sách nhân vật có thể triệu hoán )

( 4,5 sao ) Râu Trắng Nương

( 4 sao ) Mihoko, Sakazuki-hime, Borseluni, Keido

( 3,5 sao ) Doflaminane, Bugme, Crocodar

( kiểm trắc thấy thân thể phách mà ngài nhập chủ có dị thường, ngoài định mức tặng thêm cho ngài một lần cơ hội đồng bộ thực lực (đồng bộ bản thể) giới hạn thời gian ba giờ! )

Quyền triệu hoán.

Sáu mươi phút?

Xem ra đây là bù đắp dành cho hắn. Nếu không.

Tìm hắn đến chẳng phải là vô dụng sao?? Chỉ là..

Ba lần triệu hoán nhân vật này thời gian có chút ngắn. Gặp bất trắc, để tự vệ thì không vấn đề.

Muốn làm được chuyện gì đó thật sự thì lại khó.

"Imu đại nhân, các vị đại nhân đều đã đến đông đủ."

Đúng lúc Roding còn đang ngẩn người.

Một giọng nữ thanh thúy đánh gãy dòng suy nghĩ của hắn.

"Ân?"

Roding vô thức lên tiếng. Phát hiện.

Âm sắc bên trong giọng nói mang theo chút mềm mại dài, thiên về giọng nữ. Hắn nhíu mày.

Đưa tay dò thử.

Quả nhiên, hạ thân lạnh lạnh mát mát! Vậy thì..

Thế giới này Imu là nữ sao? Cũng hay.

Ngay cả Ngũ lão tinh cũng đều là nữ nhân, giới tính của Imu cũng không quan trọng. Không đúng.

Hiện tại trọng điểm không phải chuyện này. Hắn xoay người lại.

Phát hiện là một nữ tử mặc y phục đúng quy củ. Đang cúi đầu.

Thần sắc vô cùng cung kính.

Vừa rồi hắn tập trung quá mức, vậy mà không phát hiện ra cách đó không xa đã có người. Còn nữa..

Nữ nhân này.

Lại gọi hắn là Imu đại nhân?!.

=== Chương 236: Gặp lại Ngũ lão nương? Empty Throne sớm ngồi lên?! ===

Quả nhiên là thế sao.

Nữ tử đứng đó nửa ngày không thấy động tĩnh, bước chân cũng không dám nhúc nhích. Cúi đầu.

Thấp thỏm hỏi: "Imu đại nhân, ngài có dặn dò gì sao?"

Sau khi đối chiếu với suy đoán trong lòng, Roding lập tức không còn do dự.

Hắn.

Vừa hay cũng muốn gặp Ngũ lão nương hỏi cho rõ ràng. Đã đến tận đây.

Mà lại cái gì cũng không biết, cảm giác này thực sự rất khó chịu a.

"Dẫn đường."

Giọng nói lạnh lùng.

Khiến thị nữ áo trắng trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Ngày thường đều là Imu đại nhân đi phía trước, nàng đi theo phía sau. Lần này.. Có chút không giống?

Bất quá nàng cũng không suy nghĩ nhiều. Vội vàng xác nhận xong. Liền ngoan ngoãn quay người dẫn đường đi phía trước. Rất nhanh.

Thị nữ liền dẫn Roding đến trước một cánh cổng lớn to lớn. Đến đây.

Thị nữ cúi đầu dừng bước.

Roding liếc nàng một cái, tự mình đi vào. Trong phòng.

Vừa rộng rãi.

Ngoại trừ bậc thang trải thảm đỏ ngay chính giữa.. Cùng những đao kiếm tổn hại vắt chéo bốn phía. Với vương tọa cao nhất bên trên.

Thì đều rất đơn điệu.

Bình thường, đừng nói đến chuyện vàng son lộng lẫy.

Roding khẽ vung chiếc trường bào đen kịt, trên mặt gạch kéo ra một vệt bóng sạch sẽ.

"Đát.."

Hắn vừa mới bước ra chưa được mấy bước.

Thì phát hiện Ngũ lão nương liền núp ở sau cánh cửa bên cạnh, lúc này mới từ phía sau đi vào. Cho nên..

Năm lão thái bà này còn chưa phát hiện ra mình sao? Nói đi cũng phải nói lại.

Lần này mấy người đó gọi mình đến hỗ trợ, hẳn là vẫn còn giữ ký ức sau khi triệu hoán. Nhớ lại dáng vẻ cung kính của Ngũ lão nương khi đó.

Trong lòng Roding khẽ động.

Không biết giữa mình với Imu, ai có địa vị cao hơn trong lòng các nàng? Roding thu hồi ánh mắt.

Nhìn về phía Empty Throne ở chỗ cao kia. Nghĩ bụng.

Đã không dám khẳng định có nhận ra mình hay không.

Vậy cũng không cần vội lật bài, cứ ngồi thử lên trước rồi tính.

Nghĩ vậy.

Roding bước chân lên bậc thang trải thảm đỏ, từng bước một đi lên chỗ cao. Empty Throne a.

Vị trí chỗ ngồi này, chỉ những kẻ ở đỉnh phong quyền lực thế giới mới có tư cách ngồi. Vốn tưởng rằng.

Phải xử lý xong Imu mới có thể ngồi lên. Ai ngờ.

Đổi một phương thức khác.

Mình lại biến thành Imu để ngồi lên? Đúng là khiến người ta trở tay không kịp a. Thật là một trải nghiệm kỳ diệu a.

Đáng tiếc, không phải thân thể của mình. Roding dừng bước.

Vương tọa.

Lúc này đang ngay trước mặt hắn. Không hề do dự.

Hắn đặt mông ngồi xuống, tay đặt lên hai bên tay vịn. Từ trên cao nhìn xuống năm nữ nhân phía dưới.

Đừng nói, đúng là có một loại cảm giác khác hẳn! Còn Ngũ lão nương.

Thấy người phía trên ngồi xuống, cũng thuận thế quỳ rạp xuống. Thân thể run rẩy.

Nhìn qua.

Giống như bất cứ lúc nào cũng có thể ngã quỵ.

Trong tình trạng thân thể như vậy mà vẫn phải quỳ xuống, đối với các nàng cũng là cực kỳ miễn cưỡng. Phía trên.

Mi mắt Roding khẽ động một cái.

Dù không dùng đến Kenbunshoku, nhưng chỉ nhìn sắc mặt cùng thân thể. Ngũ lão nương.

Thời gian e là không còn bao lâu nữa.

"Imu đại nhân."

Người mẹ đầu trọc trên trán có bớt dẫn đầu lên tiếng: "Mặc dù vô cùng khó tin, nhưng những điều chúng ta nói trước đó đều là thật."

Thứ nàng nói.

Chính là chuyện năm người bọn họ bị triệu hoán.

"Roger bị xử tử làm lửa bén đến lông mày, Impel Down hôm qua bị một vị “nhân vật thần bí” đại náo một phen, hiện tại một đám tội phạm hung ác ở tầng sáu dưới lòng đất đang hoành hành bên ngoài.. Tin tức mới nhất là.. Bây giờ bọn chúng đã liên hợp lại với nhau."

Người mẹ tóc dài chậm rãi Baku Baku lên tiếng. Tâm tình. Cực kỳ nặng nề và phức tạp.

Trời mới biết dưới tầng sáu lòng đất kia có bao nhiêu tồn tại đáng sợ. Hải tặc mỗi kẻ tác chiến riêng lẻ thì còn đỡ.

Còn liên hợp lại?

Bọn họ ban đầu hoàn toàn không tin.

Mãi đến khi nhận được ảnh chụp rõ ràng, phát hiện đám tội ác cực đoan kia dưới sự dẫn dắt của một nam nhân thần bí mà tụ họp lại với nhau. Giống như đang mưu tính một chuyện lớn gì đó!

Lông tơ toàn thân bọn họ liền dựng đứng cả lên. Bây giờ.

Năm người gần như đã mất đi năng lực chiến đấu. Chiến lực chủ lực.

Hoàn toàn phải dựa vào phía Hải quân! Vạn nhất bị cướp mất pháp trường..

Chuyện này kỳ thật vẫn còn là thứ yếu, Hải quân vẫn có thể ứng phó. Đáng sợ nhất.

Là đoạn thời gian trước, chẳng hiểu sao lại có người biết bọn họ năm vị đã không còn sức chiến đấu. Ngay cả gà cũng không bắt nổi.

Toàn bộ biển cả.

Bắt đầu đảo loạn tứ tung!

"Căn cứ tin tức từ CP0, một nhóm bọn chúng đã tiến vào Calm Belt, đang hướng về Loguetown xuất phát!"

"Nhưng cũng không thể xác định nhất định sẽ đi Đông Hải.. Có lẽ, cũng có khả năng đang hướng về phía chúng ta mà đến."

=== Chương 237: Còn sống truyền thuyết! Phía sau người thần bí?? ===

Vấn đề liền nảy sinh.

Lực lượng hải quân.

Xuất hiện tình trạng thiếu hụt nghiêm trọng! Nếu như là ngày thường.

Khi năm người các nàng vẫn còn đầy đủ thực lực, cộng thêm một chút át chủ bài của thánh địa.. lại còn có Imu đại nhân tại. Khi đó thì chẳng sợ ai cả.

Còn bây giờ.

Thế nhưng lại hoàn toàn khác a "Tình huống rất ác liệt."

"Đây là chỗ chúng ta sơ sẩy."

"Nhưng ngài yên tâm, chúng ta đã liên lạc được với 'Vị kia', đồng thời phát ra tin cầu viện, sự việc nhất định còn sẽ có chuyển cơ."

Miễn cưỡng.

Cũng xem như là một sự bổ cứu a.

Bà mặc trường bào siết chặt chuôi trường kiếm.

Nghĩ tới băng hải tặc đặc biệt kia, trong mắt nàng lóe lên một tia hy vọng như ánh rạng đông. Bọn hắn đã có được những thủ đoạn thần kỳ khó tin như thế.

Nhờ bọn hắn hỗ trợ trấn thủ một thánh địa. Chắc hẳn cũng không khó a.

Nơi này chính là chỗ ở của hậu duệ tạo vật chủ, nếu xảy ra sơ suất.. Sẽ gây nên chấn động to lớn! Ngũ lão nương.

Mỗi người nói một câu.

Líu ríu một tràng.

Khiến Roding nhất thời suýt nữa phản ứng không kịp. Roger bị xử tử.

Điểm này hắn có thể hiểu được.

Cũng nhân đó suy đoán và xác định đoạn thời gian hiện tại, là năm 1498 theo lịch Hải Viên. Vừa nãy ở trên hành lang.

Hắn đã nhìn thấy chuỗi con số này. Chỉ là..

Impel Down bị "Người thần bí" đại náo một trận rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Lại còn liên hợp lại.

Lao thẳng về phía Loguetown?

Giữa hải tặc với nhau.. Có dễ dàng như vậy liên minh sao? Cho nên ý của việc cầu viện.

Là thấy binh lực thánh địa trống rỗng, muốn để mình tới trợ giúp? Thật sự là trớ trêu.

Chủ thế giới.

Bên này hắn chuẩn bị đánh lên Marijoa. Bên này.

Hắn lại muốn thủ hộ?

Roding lắc đầu, trong lòng bỗng nhiên lóe lên rất nhiều nghi vấn. Nghĩ nghĩ.

Vẫn là từng cái hỏi rõ trước.

Roding mấp máy môi, chậm rãi mở miệng: "Tầng Eternal Hell của Impel Down đã thả những ai, liên hợp lại với nhau, nói cho ta nghe một chút?"

"Theo điều tra.."

Xoã tung nương không dám thất lễ, đành phải kiên trì nói. Chuyện này.

Cũng chính là điều các nàng không muốn nhắc tới nhất.

Còn lại bốn người cũng thân thể căng cứng, tựa hồ có chút khẩn trương.

"Có Golden Lion Shiki vừa mới bị giam giữ."

"Thế Giới Kẻ Phá Hoại Byrnndi  World, trước đó vẫn ở trạng thái bị đóng băng."

"Còn có.. người được xưng là hậu duệ ma quỷ, kẻ thừa kế 'Quỷ' Bullet!"

"..."

Xoã tung nương lần lượt nói ra từng người. Lông mày Roding.

Cũng không tự chủ được khẽ giật, trong lòng lạnh đi. Khó trách năm người này lại căng thẳng như vậy.

Mấy tên gia hỏa này.

Tùy tiện lôi ra một người thôi cũng có thể tạo thành uy hiếp cực lớn đối với Chính Phủ Thế Giới. Đúng là có thể xưng là truyền thuyết còn sống!

Bây giờ lại còn liên hợp với nhau. Ai biết sẽ gây ra chấn động lớn đến mức nào???

Mà xoã tung nương.

Giờ phút này, khi nói đến người cuối cùng, giọng già nua mang theo run rẩy... Dần dần thấp xuống.

"Ai?"

Roding không nghe rõ.

"Red the Aloof... Patrick  Redfield."

Xoã tung nương nâng cao giọng một chút.

Bá Tước Đỏ?

Trong lòng Roding âm thầm kêu không ổn.

Thế giới này lại có một kẻ phiền toái như vậy sao? Đã từng.

Thế nhưng lại là tồn tại từng đánh bại Cyborg Kong. Các loại.

Hắn sẽ chịu cùng người khác liên hợp?

"Các ngươi nói người thần bí kia, thân phận của hắn không có điều tra rõ ràng sao?"

Roding.

Nắm lấy từ mấu chốt.

Hết thảy những chỗ không thích hợp, đều bắt nguồn từ cái "Người thần bí" mà Ngũ lão nương nhắc tới này. Nếu như hắn không xuất hiện.

Theo dự đoán của Roding.

Hết thảy đều sẽ thuận theo quỹ tích nguyên bản của nội dung cốt truyện mà đi xuống mới đúng. Cho nên..

Thế giới.

Làm sao đột nhiên toát ra một gia hỏa như thế? Rốt cuộc là ai? Hoàn toàn ngoài ý liệu.

Nhắc tới người này xong, Ngũ lão nương đều trầm mặc trong chốc lát. Sau đó mới chậm rãi mở miệng.

"Hắn... giống như từ trong hư không xuất hiện, lai lịch và thân phận trước đó, chúng ta hoàn toàn không điều tra ra được mảy may."

Vừa nói ra lời này.

Nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dù sao.

Bọn hắn lại nắm giữ hệ thống tình báo đứng đầu. Dù như vậy.

Vẫn không tìm ra nổi một manh mối nào, đúng là có chút không biết nói sao cho phải. Mà xuất hiện loại tình huống này.

Chỉ có một khả năng duy nhất..

"Ngài yên tâm... Chúng ta đã phát ra cầu viện về phía bên kia."

"Trước đó chúng ta từng trợ giúp bọn hắn, chắc là sẽ nhận được hồi đáp."

"Không sai! Dựa theo cảm giác lúc đó, bọn hắn có được không chỉ một vị chiến lực cấp Đại Tướng, hộ vệ thánh địa chu toàn hoàn toàn không thành vấn đề!"

=== Chương 238: Tự bộc lộ! Ai mới là chủ của các ngươi?? ===

Nhìn dáng vẻ tự tin của bọn hắn.

Sắc mặt Roding đột nhiên sầm lại.

Ngũ lão nương nói thật ra cũng không sai, nếu Mihoko các nàng có thể toàn bộ đến đây, vậy thì vấn đề đúng là không lớn.

Mấu chốt là.

Biết rõ nội tình, Roding hiểu rất rõ các nàng không thể tới đủ a! Cơ hội triệu hoán chỉ có ba lần.

Mỗi lần chỉ được một người.

Mỗi người chỉ có một giờ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ thì tuyệt đối sẽ không dùng tới.

Đối đầu liên minh Golden Lion bọn người, như vậy rõ ràng là còn lâu mới đủ a. Roding cảm thấy đầu óc bức bối.

Đưa tay xoa xoa.

Kẻ thần bí tập hợp lực lượng đánh tan Impel Down, lại dùng thủ đoạn nào đó liên hợp Golden Lion các loại Đại hải tặc. Đám phía sau đó.

Đều là hải tặc cấp kiêu hùng.

Tuyệt đối không phải loại dễ dàng thần phục... Cho dù hợp tác, cũng nhất định phải có một mục tiêu chung. Sẽ là gì chứ?

Cướp pháp trường.

Có khả năng không??

Mặc dù Golden Lion bọn họ với Roger ít nhiều cũng có chút quan hệ. Nhưng cũng không đến mức vì chuyện này.

Mà cùng nhau liên hợp lại.

Xác suất lớn là... giống như Ngũ lão nương nói, mục tiêu là Chính Phủ Thế Giới! Còn việc hành quyết Roger.

Thì nhất định phải tiến hành.

Ngón trỏ Roding gõ gõ lên lan can. Mà phía dưới.

Ngũ lão nương vẫn còn đang ra sức thổi phồng “Roding” và đội ngũ thần bí phía sau hắn mạnh mẽ thế nào. Đột nhiên.

Ánh mắt hói đầu nương khẽ động. Sắc mặt lộ rõ vẻ vui mừng. Sau đó liền trở nên vô cùng trịnh trọng.

"Imu đại nhân... Ta nhận được hồi đáp chắc chắn từ luồng sức mạnh đến từ nơi sâu thẳm kia."

"Các nàng đã chấp nhận lời thỉnh cầu của chúng ta!"

"Bây giờ rất có thể đã tới rồi!"

Bốn vị Ngũ lão nương còn lại liếc mắt nhìn nhau, tỏ ý các nàng cũng lần lượt nghe được. “Từ nơi sâu xa”?

Roding nheo mắt, bắt được chữ mấu chốt. Là hệ thống gửi thông báo cho các nàng sao?

Hắn ngồi thẳng người, khẽ thở ra một hơi. Đã đến lúc phải nói thẳng rồi. Có điều..

Trước đó phải hỏi các nàng vài câu.

Roding mỉm cười: "Các ngươi... thái độ đối với hắn hình như rất cung kính."

Giọng nói.

Rất nhẹ và bình thản.

Nhưng rơi vào tai Ngũ lão nương.

Lại như sấm sét giữa trời quang, oanh cho các nàng choáng váng!

"Imu đại nhân, ngài cũng biết... Lúc trước sau khi chúng ta tới bên phía hắn, bị luồng sức mạnh thần bí kia bóp méo tư duy. Vô thức..."

"Liền xem hắn như ngài mà đối đãi!"

"Ngài mới là Vương chân chính của chúng ta, đây là Mẫu Dung trịnh trọng thề!"

Hói đầu nương là người đầu tiên đứng ra làm gương.

Những người còn lại.

Áo bào trắng nương, tóc vàng nương, râu dài nương, xoã tóc nương cũng đều nói theo. Thật ra trước đó. Các nàng đã từng giải thích một lần.

Nhưng việc liên quan đến lòng trung thành thế này, năm người tuyệt đối không dám qua loa nửa câu!

Hiện tại Imu đại nhân chủ động hỏi, chắc chắn là đã xuất hiện khủng hoảng tín nhiệm! Năm người.

Nhất định phải thể hiện lập trường kiên định!

"Nam nhân kia, “Roding”, trước đây giành được trợ giúp của chúng ta... Lần này trở về cũng là nên!"

"Nhưng giờ xuất hiện nguy cơ, chúng ta đã sớm sắp đặt một bộ kế hoạch, để các nàng tự nhiên đứng ra chắn ở phía trước!"

"Imu đại nhân xin ngài yên tâm, năm người chúng ta một lòng trung thành với ngài."

"Tốt."

Ngay khi hói đầu nương đang gồng mình chịu áp lực.

Còn chưa nói hết lời.

Roding phất tay cắt ngang. Được lắm.

Đúng là trung thành bằng nhựa plastic mà. Không lâu trước đây.

Còn gọi hắn là Vương.

Giờ lại muốn hắn chắn đạn phía trước, làm bia đỡ đạn... để tiện cho bọn họ lợi dụng bên kia? Nghĩ thì hay lắm.

Roding lắc đầu: "Các ngươi lẽ ra nên nói nhiều thêm một chút về ta mới đúng."

"Ưm?"

Hói đầu nương bọn họ... có chút không hiểu ra sao.

Giọng điệu tùy ý này, so với Imu đại nhân ngày thường.

Khác nhau hơi nhiều.

Còn chưa đợi năm người kịp nghi hoặc. Roding đã trực tiếp lật bài.

"Các ngươi có biết người đang ở dưới lớp da này... là ai không?"

Hắn cười.

Chỉ chỉ vào chính mình.

Câu nói không đầu không đuôi đó.

Làm hói đầu nương biến sắc.

Bốn người còn lại.

Cũng lập tức ngẩng phắt đầu, ánh mắt vốn đã đục ngầu trong nháy mắt trở nên sáng rực. Nhìn thẳng lên phía trên.

Vào cái bóng áo choàng nữ nhân kia! Mấy người.

Ánh mắt như lửa.

Như muốn xuyên thấu qua thân ảnh đó. Đổi lại ngày thường.

Các nàng nhất định không dám vô lễ như thế với nữ nhân nắm giữ quyền lực cao nhất thế giới này! Nhưng bây giờ thì khác.

Từ lúc nàng ta bước vào.

Cho tới hiện tại.

Các nàng đã phát hiện ra rất nhiều chỗ không đúng và đáng ngờ. Chỉ là trước nay không dám nghĩ sâu.

Còn giờ thì..

Người phía trên lại nói ra câu nói kỳ quái như thế này. Chẳng khác nào tự mình bộc lộ tám phần rồi!.

=== Chương 239: Sao ngươi lại biến thành Imu đại nhân?! ===

Năm người già nua ngẩng cổ, nếp nhăn trên cổ đều hiện rõ.

Chằm chằm nhìn lên phía trên.

Bất luận là khí tức hay là bề ngoài. Đều đúng là Imu đại nhân không sai.

Nhưng mà.. Ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt! Cho nên..

Hói đầu nương trầm giọng, đứng thẳng dậy: "Ngươi là ai?"

Bốn nữ nhân còn lại.

Cũng đồng loạt căng cứng thân thể.

Roding khẽ vung tay, áo bào dài phất lên như muốn gom cả đại điện vào trong ngực.

"Uy uy uy, không cần khẩn trương như vậy mà.. Không phải chính các ngươi mời ta tới sao?"

"Ngươi... rốt cuộc là..."

Áo bào trắng nương lúc này mặt mũi cứng đờ. Có thể nói là đặc sắc mười phần!

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể có loại lực lượng như vậy!"

"Biến thành Imu đại nhân?? Vậy Imu đại nhân thật sự đi đâu rồi!"

Tóc vàng nương mang theo thanh âm run rẩy.

Đùa cái gì vậy.

Các nàng báo cáo nửa ngày.. Kết quả ngay cả đối tượng báo cáo cũng sai luôn?

"Ta không phải đã nói rồi sao.. Cái túi da này vẫn là của nàng."

Roding kiên nhẫn giải thích: "Bên trong vẫn là ta. Ta đúng hẹn đến đây, chỉ là đổi một kiểu ra sân mà thôi."

"Chiếm cứ thân thể Imu đại nhân?!"

"Không.. Phải là sức mạnh cỡ nào mới làm được như vậy."

Trong lòng Ngũ lão nương dấy lên sóng to gió lớn.

Là mượn lực Trái Ác Quỷ sao? Không đúng.

Làm gì có Trái Ác Quỷ nào nghịch thiên như thế!

Tùy ý nhập chủ thân thể người khác, quan trọng nhất là.. Ngay cả Imu đại nhân cũng có thể bị nhập chủ! Chẳng phải là nói..

Thiên hạ rộng lớn, hắn muốn chiếm cứ thân xác của ai liền có thể chiếm cứ người đó? Nói thật.

Loại năng lực này đã vượt quá tưởng tượng của các nàng. Tính cả lần trước xuyên qua thế giới.

Mấy người ngẩn ngơ ra.

Xõa tóc nương bỗng thấp giọng mở miệng: "Vừa nãy chúng ta.. Khi đối mặt hắn hình như nói hơi khó nghe a."

Biểu đạt ý đồ.

Biểu đạt sai thì không nói.

Còn nói thẳng muốn lợi dụng người ta. Cái này thì..

Ngay lúc Ngũ lão nương mồ hôi đầm đìa, đang thử mở miệng muốn vãn hồi chút gì đó. Bụng Roding.

Lại đưa ra một câu ngoài dự liệu của các nàng.

"Ta cũng không rảnh để cùng các ngươi dài dòng như vậy. Không hiểu thì tự mình từ từ đoán đi, hiện tại nói chuyện chính sự!"

Đối với cái phiên bản Chính Phủ Thế Giới “thấp phối” này.

Những gì nên hiểu.

Hắn vừa rồi đã hiểu gần như không sai biệt lắm. Thời gian.

Hiện tại chính là phải tranh thủ từng giây từng phút a.

Bây giờ quan trọng nhất là vấn đề bố trí.

"Các ngươi cầu viện ta.. Một là muốn để cuộc xử tử ở Loguetown tiến hành thuận lợi. Mặt khác là để bảo đảm an toàn cho thánh địa, có đúng không?"

Roding ngồi trên vương tọa, một tay chống cằm nói.

Ngũ lão nương nhìn hắn tùy tiện ngồi ở vị trí kia. Tập quán tư duy trước nay.

Khiến các nàng rất muốn khuyên Roding bước xuống, dù sao đó là chỗ chỉ có Imu đại nhân mới có thể ngồi. Nhưng lý trí.

Lại gắt gao kéo năm người dừng lại. Các nàng đang phải nhờ cậy Roding. Thật sự mà làm vậy.

Đoán chừng người ta phủi mông một cái rời đi luôn.

Có lẽ.... Có thể đổi góc độ suy nghĩ.

Bây giờ không phải chính là Imu đại nhân "bản thân" đang ngồi ở phía trên sao? Bởi vậy.

Trong lòng mấy người cũng dễ chịu hơn một chút. Nghe Roding hỏi.

Cũng tạm thời đem vô số nghi vấn đè xuống đáy lòng.

"Đúng như vậy các hạ.."

"Hiện tại Loguetown tập kết bao nhiêu binh lực?"

"Có tinh nhuệ mười ngàn, cộng thêm Đại Tướng Zephyr, lại thêm ba vị Trung tướng quái vật thế hệ trẻ cũng đều đã được điều tới."

Xõa tóc nương nghiêm túc đáp.

Ba vị quái vật kia.

Tự nhiên chính là Akainu, Aokiji, Kizaru ba người. Roding nhướng mày: "Cyborg Kong đâu?"

"Kong cần trấn thủ Marineford, ngăn cản hải tặc tân thế giới tập kích."

"Vậy Sengoku và Garp?"

Roding tính kỹ từng người.

Cảm thấy Thánh Địa quả thực trống trải quá mức, đúng là để lại cho hắn một cục diện rối rắm.

"Sengoku và Garp ở lại thánh địa. Ngoài ra... Còn có mấy vạn Hải quân hội tụ từ khắp nơi trên thế giới, cùng với mấy vị Trung tướng."

Hói đầu nương nói.

Về bố trí.

Thật ra đều xem như ổn.

Nhưng không biết vì sao, trong lòng Ngũ lão nương vẫn luôn có một dự cảm chẳng lành. Đúng lúc khi đó.

Bỗng có một giọng nói băng lãnh hỏi các nàng, có cần trợ giúp hay không. Một phen thao tác.

Sau khi biết được cái giá phải trả và đối tượng có thể cầu viện. Ngũ lão nương đương nhiên lựa chọn cầu viện!

Mà các nàng cầu viện Roding.

Lúc ban đầu cũng chỉ ôm tâm thái: đến thì quá tốt.. Không đến, cũng đành chịu..

=== Chương 240: Nàng, đã làm qua giải phẫu vĩnh sinh sao? ===

Hiện tại.

Người thật đến rồi.

Ngược lại lại cho năm nữ một phen kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Ngoại trừ cách đến có chút quỷ dị, hoàn toàn không thể chấp nhận nổi ra, trong lòng vẫn là có một tia buông lỏng. Dù sao.

Viện binh càng mạnh.

Thủ đoạn có thể dùng càng nhiều, các nàng lại càng yên tâm. Về phần có sinh ra uy hiếp tiềm ẩn hay không?

Các nàng chưa từng lo lắng.

Đối phương thể hiện lực lượng vượt xa tưởng tượng, nếu thật muốn đối với các nàng mưu đồ bất chính mà nói. Đoán chừng đã sớm ra tay.

Không cần chờ đến bây giờ, không cần thiết phải bận tâm chuyện này.

"Các hạ, không đúng.. Là đại nhân.."

Hói đầu nương bỗng nhiên đổi cách xưng hô: "Đã ngài đến đây, như vậy những thuộc hạ cường hãn kia của ngài.."

Nàng có suy tính riêng.

Bốn vị lão bà còn lại cũng đồng dạng chờ đợi Roding cho một câu trả lời xác định. Lúc trước các nàng bị động xuyên qua lúc.

Kỳ thật..

Đối với mấy vị thuộc hạ của Roding cũng không hiểu rõ bao nhiêu. Nhưng mà..

Từ tình hình khi đó mà xem.

Kizaru Zephyr Sengoku Garp đồng loạt nhằm vào Roding đoàn. Thực lực.

Tất nhiên là vô cùng cường đại.

Dù không có thực lực tương xứng như nhau, thì ít nhất cũng phải có một nửa chứ? Như vậy..

Cũng tương đương với hai vị Đại tướng!

Đối với cục diện hôm nay mà nói, trợ giúp đó lớn đến mức nào a! Bị năm nữ tràn đầy mong đợi nhìn chằm chằm, Roding.

Trên mặt vẫn giữ nụ cười. Trong lòng. Lại hoàn toàn là mặt không biểu tình. Chẳng lẽ.

Không thấy hắn là hồn xuyên tới sao? Làm gì có cái rắm thuộc hạ nào.

Có thể tạm thời triệu hoán ra được ba người đã xem như không tệ rồi?? Bản thân còn xui tận mạng như vậy.

Xuyên đến lại đúng lúc gặp phải trạng thái hư nhược của Imu. Thật sự là cũng không rõ ràng lắm.

Là do thân thể này vốn dĩ yếu ớt, hay là đã bị thương tổn gì đó mới thành ra như vậy.

"Người của ta.. Có hạn chế khi xuất hiện."

Roding đại khái giảng giải với các nàng về việc triệu hoán. Chuyện này.

Cũng không cần thiết che giấu gì.

Tiếp đó.

Hắn nhéo nhéo mi tâm.

Không để ý các nàng đang ngây ra, đang muốn hỏi Imu vì sao không có chút lực lượng nào thì. Trước mắt bỗng nhiên hiện ra một bảng thông tin.

( trợ giúp ) bản thân đến ( thời gian ) thủ vững thánh địa ba ngày (đã có thể hoàn thành)

( hồn xuyên ) "Vua Của Thế Giới" Imu (thực lực bị phong tỏa bên trong)

( năng lực ) bóng ma chi bào (mặc dưới áo bào, có thể mở ra trạng thái tương tự nguyên tố hóa! )

Roding liếc mắt nhìn qua.

Bảng tin tức.

Cũng coi như có chút tác dụng.

Ít nhất biết được cái áo choàng này, cũng không phải chỉ là một món trang phục đơn thuần. Còn có điều là.

Thực lực của Imu đã bị phong tỏa.

Cũng không biết.. Là ai gây ra.

Roding thử dò hỏi Ngũ lão nương, phát hiện năm người các nàng cũng không rõ ràng. Chỉ biết là trong vòng một đêm liền biến thành như vậy. Bản thân Imu vào thời điểm đó cũng chưa từng giải thích.

Mà ngay lúc ấy.

Nàng cũng khoác lên người cái áo bào này. Liên hệ đến chuyện thực lực bị phong tỏa. Chẳng lẽ là..

"Chờ một chút, các ngươi nói là trong vòng một đêm, vậy là đêm của bao nhiêu năm trước?"

"Hơn sáu mươi năm rồi."

Hói đầu nương hồi tưởng đáp. Rõ ràng là nàng đã rất già.

Nhưng trí nhớ vẫn coi như không tệ.

"Hơn sáu mươi năm.."

Roding nhíu mày, áp tay lên trái tim Imu: "Vậy nên thân thể này đã từng làm "giải phẫu vĩnh sinh" rồi sao?"

Làn da Imu mịn màng căng bóng, tràn đầy sức sống như lòng trắng trứng còn tươi.

Hoạt tính mười phần!

Tựa như nữ nhân hai mươi mấy tuổi trẻ trung. Trái tim.

Đập mạnh hữu lực, vô cùng ấm áp. Rất kỳ lạ.

Theo lý mà nói, tuyệt đối không phải số tuổi hiện tại này. Như vậy.

Chính là đã làm giải phẫu vĩnh sinh! Mà vĩnh sinh.

Là mộng tưởng từ xưa đến nay của nhân loại!

Nhưng cũng không phải cứ ăn Ope Ope no Mi rồi, trả giá bằng chính sinh mệnh của mình là có thể thi triển thành công. Chuyện này..

Chỉ là một trong các điều kiện mà thôi.

Người sử dụng.

Cần phải đạt đến mức độ nhất định trong việc lý giải kết cấu thân thể con người. Bản thân hắn.

Cũng cần phải có năng lực giải phẫu cao siêu mới được! Đương nhiên.

Những vấn đề kể trên cũng không phải quá khó. Dù sao đều có thể bồi dưỡng.

Điều then chốt nhất.. Vẫn là phải vơ vét được Ope Ope no Mi mới được! Lời nói thẳng thừng của Roding.

Khiến hói đầu nương cùng chúng nữ sững sờ. Sau đó.

Lại khôi phục trạng thái bình thường.

"Imu đại nhân... Tự nhiên cũng là truy cầu vĩnh sinh."

Bí mật này có lẽ với người khác mà nói là tuyệt mật.

Nhưng với Roding.

Năm người các nàng lại cảm thấy không có gì đáng để giấu diếm.

"Xem ra ta đã đào ra một chút chuyện không đơn giản rồi."

=== Chương 241: Chuẩn bị người thừa kế? ===

Roding mỉm cười.

Sống mãi.

Hắn đương nhiên cũng theo đuổi điều đó. Trong thế giới One Piece.

Cách để sống mãi hoặc kéo dài tuổi thọ trong đó cũng có mấy loại. Mà Roding.

Tự nhiên biết rất rõ ràng. Chỉ là.

Ở thế giới chính, trước khi lật đổ Chính Phủ Thế Giới, hắn cảm thấy cũng không cần phải đi tìm kiếm. Trong đại sảnh bầu không khí lạnh lẽo.

Rất yên tĩnh.

Ngũ lão nương biết Roding chỉ có một mình tới đây, vậy mà vẫn dùng loại phương thức này để hắn đến. Không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Cơ hội triệu hoán ba lần, ngài nhất định phải trân trọng."

Xõa tung nương đối với những việc nghiêm trọng vốn dĩ ngày thường đều rất coi trọng.

Các nàng liền trực tiếp bắt đầu chỉ huy. Nhưng bây giờ thì không được.

Thực lực không còn. Ai còn nghe ngươi?

Cho nên chỉ có thể nhắc nhở một cách vừa phải. Mấy người trầm ngâm suy nghĩ.

Mỗi lần triệu hoán chỉ duy trì một giờ đồng hồ, nhất định phải phát huy hiệu quả đến mức lớn nhất mới được.

"Các ngươi suy yếu thê thảm đến tình trạng này... đã không thể tham chiến a?"

Roding vừa hỏi ra chuyện này.

Thêm vào đó Imu cũng vì nguyên nhân không rõ mà mất đi thực lực. Lực lượng chiến đấu cấp cao của Chính Phủ Thế Giới.

Ngoại trừ Hải quân cùng tổ chức CP. Còn lại..

Chẳng phải là tràn ngập nguy hiểm sao??

Ngũ lão nương nghe vậy không khỏi thở dài. Các nàng.

Đương nhiên là hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Roding.

Liền thẳng thắn nói: "Chúng ta năm người.. Đã bắt đầu chọn lựa người kế thừa thích hợp."

Các nàng không cam lòng.

Nhưng sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, chuyện này thì ai cũng không có biện pháp.

"Thật?"

Roding bán tín bán nghi nói. Lúc đầu.

Trong lòng của hắn là có chút áy náy.

Nhưng rất nhanh liền cảm thấy không thích hợp. Năm lão thái bà này.

Bề ngoài nhìn qua đúng là một bộ gần đất xa trời dáng vẻ. Thần thái.

Cũng là xế chiều.

Nhưng..

Lần trước các nàng trước khi trở về rõ ràng còn hấp hối. Còn không phải vẫn sống rất tốt đến bây giờ?

Ngũ lão nương dường như là nhìn ra được ánh mắt hoài nghi của Roding. Trong đó.

Trường bào mẹ đưa tay ho khan một tiếng. Bắt đầu giải thích.

"Roding đại nhân.. Chúng ta có một ít dược vật bổ lại khí huyết đã hao sạch, có thể chống đỡ một đoạn thời gian."

"Thì ra là thế."

Roding gật đầu.

Bên dưới bóng ma không nhìn ra được sắc mặt biến hóa.

"Nói ra thì cũng là ta thiếu các ngươi một lần... Lần này cầu viện ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Hắn kéo đề tài trở lại chính chuyện.

Sau đó, đứng dậy đi xuống.

"Đã các ngươi đã sớm bố trí tốt, vậy ta đi xem một chút các ngươi chuẩn bị như thế nào."

Nghĩ tới đây.

Thế giới song song.

Hắn đây là lần thứ hai tới. Lần trước.

Là bị hành hạ một phen ở Impel Down, không có cơ hội ra ngoài xem thật kỹ một chút. Lần này..

Cũng không thể lãng phí a.

"Ngài muốn đi ra ngoài?"

"Ân.. Ra ngoài Pangaea Castle này nhìn xem."

Roding nói.

Cứ luôn đợi mãi ở bên trong.

Chẳng lẽ chờ người ta đánh tới nơi mới ra ngoài sao?

"Tuyệt đối không được a! Thân phận của ngài.. Đối với bên ngoài vô cùng mẫn cảm!"

"Với lại về phương diện an toàn.."

Mấy người vội vàng ngăn cản.

Tựa như là lão thần khuyên can Hoàng Đế. Bọn hắn nhưng không biết.

Roding vẫn còn một lần cơ hội đồng bộ thực lực. Mà Roding.

Cũng cố ý chưa hề nói.

"Phái người âm thầm đi theo không được sao."

Roding lười nói thêm.

Ngược lại bộ áo choàng bóng ma này, có loại lực lượng tương tự nguyên tố hóa. Sợ cái gì?

Rất nhanh.

Ngay dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Ngũ lão nương hắn đi ra khỏi đại sảnh. Đi bộ trong hành lang.

Còn thị nữ.

Cũng theo sát trên đó!

Trong hành lang.

"Để CP0 âm thầm bảo hộ."

"Đó là đương nhiên... Nếu như ra khỏi Pangaea Castle, nhất định phải ngăn lại mới được."

Mấy người liếc nhau.

Đều nhìn ra mỏi mệt trong ánh mắt riêng của mình.

Những việc liên tiếp này, cho các nàng trùng kích tính thật lớn. Chỉ là một đầu.

Thân thể Imu đại nhân bị chiếm. Một khi bộc lộ ra bên ngoài.

Cũng không biết sẽ khiến dậy lên sóng to gió lớn như thế nào! Roding đi ra khỏi tòa pháo đài này.

Trong tầm mắt.

Giống như là một cái vườn hoa khổng lồ.. Xanh mơn mởn một mảnh, vô luận là không khí vẫn là hoàn cảnh đều cực kỳ ưu mỹ. Nơi này trong thánh địa Pangaea Castle, ở vào đỉnh cao nhất của Red Line!

Không chỉ là nơi Grand Line nửa đoạn trước cùng nửa đoạn sau gặp nhau! Vẫn là tổng bộ của Chính Phủ Thế Giới!

Trong mắt người bình thường.

Đây chính là nơi thần thánh không thể xâm phạm!

=== Chương 242: Xung đột, phách lối St. Marcus! ===

Lúc này.

Trong tòa thành thị xa hoa chỉ dành cho thế giới quý tộc ở lại. Từng đội từng đội người mặc áo choàng Hải quân.

Vừa đi vừa tuần tra qua lại.

Chỉ là trong đó có một đội tinh anh Hải quân, đang vây quanh một tên Thiên Long Nhân đầu đội khối lập phương hình vuông, trong lúc đó bỗng nhiên phát sinh tranh chấp.

Tên Thiên Long Nhân kia cưỡi trên nô lệ, lớn tiếng ồn ào.

"Nào có cái gì nguy hiểm! Đám giòi bọ hải tặc đó cũng dám đến thánh địa quậy phá? Thực sự nực cười!"

"St. Marcus đại nhân, còn xin ngài hơi phối hợp một chút.."

Hải quân Thiếu tướng mồ hôi chảy đầy trán: "Vì để tránh cho đại nhân bị thương tổn, trước mắt cũng chỉ có chỗ tránh nạn mới là an toàn nhất."

"Đùa gì thế! Chúng ta đường đường là thế giới quý tộc tôn quý!"

"Hừ.. Hải tặc? Cùng lắm chỉ là tên hung ác nô lệ thôi. Bắt chúng nó tới phủ phục dưới chân chúng ta!"

Lúc này.

Lại có một nữ Thiên Long Nhân vênh váo đắc ý đi tới. Thần thái cao quý kia.

Kém chút nữa không đem ba chữ "Thiên Long Nhân" khắc lên trên ót! Bản bộ Thiếu tướng.

Bị mệnh lệnh ép buộc cũng chỉ đành nhắm mắt nói: "Không phải như vậy, lần này phi thường đặc thù... Đều là Đại hải tặc! Lúc nào cũng có thể trong quá trình đồ sát, đem mục tiêu đặt ở chỗ này..."

"Ngươi thế mà còn dám lặp đi lặp lại nhiều lần mạnh miệng!"

St. Marcus làm bộ muốn nổi giận.

"St. Marcus đại nhân, các ngươi không phải không biết... Đây đều là cái kia năm vị mệnh lệnh đi, còn xin không nên làm khó chúng ta Hải quân."

Một đạo giọng nói dài nhỏ vang lên.

Ngay sau đó.

Một nữ nhân khóe mắt mang chút ít nếp nhăn, thân thể uyển chuyển lại thành thục đi tới. Đối với loại chủ khó phục vụ này.

Tự nhiên là nên chuyển ra người quyền thế còn lớn hơn bọn hắn.

"Tsuru Trung tướng."

Bản bộ Thiếu tướng nhìn thấy người tới về sau, nhẹ nhàng thở ra. Thế giới quý tộc.

Hắn thật sự đắc tội không nổi a.

"Chỉ còn các ngươi hai vị không phối hợp."

Tsuru khoanh tay trước ngực.

St. Marcus sửng sốt hai giây. Vừa muốn lên tiếng.

Nữ Thiên Long Nhân lại đưa tay trắng chỉ về một chỗ.

"Chỉ còn chúng ta?"

"Bên kia cái kia là ai?"

Nơi xa.

Một người dáng người cao gầy, đang chậm rãi dạo bước hướng ra ngoài thành mà đi. Bởi vì cách khá xa.

Nữ Thiên Long Nhân này cùng St. Marcus đều không nhìn rõ người. Nhưng không trở ngại bọn hắn ác miệng.

"Còn nói rút lui xong!? Các ngươi Hải quân liền là như thế lừa gạt người sao?"

"Chức vị là Trung tướng đúng không? Ta sẽ để cho Nguyên soái cách chức ngươi! Lại dám như thế trêu đùa.."

St. Marcus tìm được một cái cớ.

Lớn tiếng la lên.

Tsuru không tiếp tục nghe hai người bọn hắn nói dông dài. Nhíu mày.

Cảm giác có chỗ gì đó không đúng.

Nàng thị lực rất tốt. Có thể thấy rõ ràng người nơi xa kia.

Hoặc là nói là hai người. Một người trong đó mặc đồ.

Cực kỳ dễ thấy.

Trường bào phối thêm vương miện dài nhọn. Nàng biết.

Đó cũng không phải trang phục Thiên Long Nhân, cũng không phải cách ăn mặc của người hầu hay Hải quân. Có chút giống..

Quốc vương?

Chẳng lẽ là quốc vương của nước nào đó? Không đúng.

Đây cũng không phải Thế Giới hội nghị bốn năm một lần, quốc vương không có khả năng, cũng không có tư cách đến thánh địa. Ngay lúc nàng cảm thấy nghi hoặc.

Người kia.

Chủ động tới gần. Roding.

Kéo theo trường bào, bắt đầu dạo quanh Pangaea Castle, sau lưng thì có thị nữ đi theo. Nói thật.

Nếu như không phải còn chút tác dụng.

Hắn đã trực tiếp xé luôn cái áo bào này. Lề mà lề mề.

Thực sự vướng víu.

Trong quá trình đi bộ, hắn nhìn thấy rất nhiều Hải quân đang bận rộn. Mà lúc trước trên lầu đài.

Roding còn nhìn thấy bên ngoài Pangaea Castle từng dãy cự hình đại pháo đã lắp xong. Không chỉ đen kịt bóng loáng.

Thân pháo.

Còn được điểm xuyết hoa văn màu vàng kim nhạt. Khí thế cực kỳ cao.

Mà loại đại pháo như vậy.. Gần như cách mỗi vài mét lại có một tòa. Đám Hải quân.

Còn từng người khoác áo choàng.

Quả thực là đem ngoại thành vây chật như nêm cối! Phải biết.

Có thể khoác áo choàng chính nghĩa, cơ bản đều là tướng tá cấp tinh anh Hải quân! Cho nên tình hình trước mắt.

Nghiêm trọng hơn xa so với tưởng tượng lúc trước của Roding!

Roding nghĩ vậy.

Chợt nghe từng đợt tiếng ồn ào. Hắn quay đầu nhìn lại.

Thấy được.

Một thân ảnh quen thuộc..

=== Chương 243: Cùng nhau quỳ xuống! Đây chính là quyền lực đỉnh cao? ===

"Ta vẫn luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, rốt cuộc đây có phải là Nương Hóa thế giới hay không. Hiện tại xem ra..."

Roding khẽ đổi hướng bước chân.

Hướng về phía đám người kia mà đi. Khoảng cách rất gần.

Sau khi nhìn rõ nữ nhân buộc tóc đuôi ngựa đơn này, suy nghĩ trong lòng hắn cũng được xác định. Tsuru.

Vẫn là nữ.

Cộng thêm đám Hải quân này đều là nam. Cùng..

Với đám tinh anh Hải quân nam đóng giữ mà hắn vừa thấy bên ngoài thành. Đáp án đã hiện ra rất rõ ràng.

Như vậy nơi này không phải.

Hoặc nói cho chính xác.. Là ít đi một số nhân vật Nương Hóa thế giới. Giống như Ngũ lão nương.

Ngoài ví dụ này ra.

Những người còn lại dường như vẫn là giới tính ban đầu.

"Ngươi là.."

Theo bước chân Roding tới gần.

Cảm giác nghi ngờ trong lòng Tsuru cũng càng tăng thêm. Nàng.

Đúng là chưa từng thấy qua hắn. Không chỉ như vậy.

Những Hải quân khác cũng giống như thế.

Ngược lại là hai tên Thiên Long Nhân, nhìn thấy người tới sau thì bắt đầu run lẩy bẩy.

"Y.. Imu đại nhân?"

"Imu đại nhân chẳng phải rất ít khi xuất hiện sao."

Sau lưng nữ Thiên Long Nhân cao gầy lạnh toát.

Nàng nhớ tới vừa nãy mình thế mà không chút kiêng kỵ chỉ tay vào Imu đại nhân. Hai chân không khỏi run lên.

Hành vi vô lễ như vậy, nếu như bị Imu đại nhân nhìn thấy.. Nàng đã không dám nghĩ nhiều.

Sắc mặt St. Marcus cũng trở nên trắng bệch.

Bọn hắn là Thiên Long Nhân, tuy mang danh là hậu duệ tạo vật chủ. Nhưng trong đám hậu duệ này.

Cũng có một vị Vương chân chính! Bất kính với Vương..

Tsuru chú ý tới trạng thái lúng túng của hai người kia. Trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Thiên Long Nhân vốn không sợ trời không sợ đất, thế mà cũng sẽ sinh ra cảm xúc sợ hãi sao? Các loại.

Vị "quốc vương" này ăn mặc như vậy, không nhìn rõ được dung mạo cụ thể.. Chẳng lẽ không phải. Trong lòng nàng lóe lên một suy đoán không tốt.

Có thể khiến Thiên Long Nhân từ đáy lòng cảm thấy e ngại. Thực sự không có mấy ai a.

Theo Roding tới gần.

Đôi mắt đỏ tươi kia càng thêm sáng rực, mang đến áp lực lớn lao cho những người xung quanh. Trong đó, ngoài khí thế bản thân tích lũy nhiều năm.

Cũng có.

Khí tràng do bản thân Roding tỏa ra.

"Bành --""Bành --" Hai âm thanh giòn vang.

Nữ Thiên Long Nhân không nhịn được quỳ rạp xuống mặt đất, St. Marcus cũng từ trên nô lệ tung người nhảy xuống. Một mực cung kính phủ phục.

Một màn này.

Trực tiếp khiến tên Thiếu tướng Hải quân trẻ tuổi vừa rồi cùng một đám tinh anh Hải quân sững sờ.

Có vài người.

Thậm chí không dám tin mà dụi mắt. Bọn hắn rốt cuộc đã nhìn thấy cái gì?

Những Thiên Long Nhân cao ngạo vô song, thế mà lại chủ động quỳ xuống?!

"Các ngươi đám Hải quân ngu xuẩn này, nhìn thấy Imu đại nhân còn không quỳ xuống."

"Đám không biết cấp bậc lễ nghĩa kia, chờ chết a!"

St. Marcus nghiêng đầu khẽ mắng một câu. Nghe thấy tiếng bước chân đã hoàn toàn tới gần. Vội vàng lại cúi đầu.

Tsuru hít sâu một hơi, liếc nhìn đám thuộc hạ đang sững sờ.

Nàng hung hăng trừng mắt liếc một cái. Liền lập tức quỳ một chân xuống đất. Đám Hải quân phía sau.

Tuy không hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng thấy vậy vẫn đi theo Tsuru cùng nhau quỳ hết xuống. Động tác có vẻ hơi cứng ngắc.

Thực ra cũng không thể trách bọn hắn phản ứng chậm. Sự tồn tại của Imu.

Đối với tầng dưới chót.. Không, cho dù là tầng trung trong Hải quân cũng đều không có tư cách biết đến sự tồn tại này!

"Rầm rầm --" Trong lúc nhất thời.

Âm thanh quỳ rạp xuống nối liền như cắt mạch, vang lên cực kỳ chỉnh tề!.........

Cực kỳ thanh thúy.

"Y.. Imu đại nhân!"

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi không biết ta đây."

Giọng Roding không vui không buồn.

Hắn thì lại không nghĩ tới. Mình.

Lại nhận được Thiên Long Nhân quỳ lạy. Cái tràng diện này.

Trước kia trong kế hoạch của Roding, chỉ khi tấn công Chính Phủ Thế Giới mới có thể xuất hiện ấy nhỉ.

"Thứ tội a Imu đại nhân! Đều là đám Hải quân này... Cản trở chúng ta! Nếu không chúng ta đã sớm là những người đầu tiên trông thấy ngài."

"Bọn hắn còn dám nhìn thẳng ngài lâu như vậy, tội không thể tha a!"

Hai Thiên Long Nhân một người xướng một người họa. Sợ vừa nãy đã chọc giận Roding. Cho nên..

Liền vội vàng đùn đẩy trách nhiệm. Sắc mặt Tsuru.

Tự nhiên là càng thêm khó coi.

Hai tên khốn kiếp này lại dám đảo lộn phải trái, thật là đáng chết!!! Nàng vội vàng muốn nói gì đó.

Vào thời khắc này.

Từ nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập như núi!.

=== Chương 244: Thánh địa cảnh báo! Xuất phát tới quần đảo nhỏ! ===

"Thùng thùng "

Đó là tiếng giày da va chạm mặt đất. Nhịp bước dồn dập, vô cùng căng thẳng.

"Uy, Sengoku ngươi chạy nhanh như vậy làm gì!"

Giọng nói hùng hậu này.

Lập tức thu hút Roding chú ý, hắn liếc mắt nhìn lại. Chỉ thấy.

Phía sau, một nam tử trung niên đội mũ đỉnh có hình hải âu, trong mắt mang con ngươi như mắt ếch chạy tới. Ở sau lưng hắn.

Còn có một nam nhân tóc ngắn ôm đầy đồ ăn vặt. Hắn vẫy tay.

Trông hắn lại không có dáng vẻ quá mức vội vàng. Từ đó có thể nhìn ra.

Tuy hai người tuổi tác tương tự, nhưng đối với chuyện này lại thể hiện thái độ hoàn toàn khác biệt.

"Hai mươi hai năm trước Sengoku, Garp sao."

Roding càng thêm hứng thú. Quả nhiên. Đều là nam nhân. Cho nên..

Đám đại nam nhân này vậy mà lại bị năm cái lão thái bà, cùng một nữ nhân chấp chưởng quyền lực tối cao.. kìm kẹp thao túng sao? Thật là một thế giới thú vị.

Mà hai người.

Cũng rất nhanh chạy tới trước mặt. Sengoku không chần chờ.

Dù mang quân hàm Đại tướng, hắn cũng trực tiếp quỳ một chân xuống đất. Garp phản ứng chậm hơn một chút.

Nhưng dưới ánh mắt ra hiệu của Sengoku, hắn bị dắt cùng nhau quỳ xuống. Ngoan ngoãn.

Một bộ dáng hoàn toàn nghe theo điều khiển.

"Imu đại nhân."

Sengoku cung kính mở miệng. Mang theo thanh âm rung động.

Từ khi còn trẻ, hắn đã tin tưởng vững chắc vào mệnh lệnh của Chính Phủ Thế Giới, đối với người dám hoài nghi trấn phủ, cho dù là đồng bạn cũng sẽ trở thành đối tượng công kích. Nói cách khác.

Lòng trung thành của hắn cao đến mức khó tin!

Mà đối với vị đang đứng trên đỉnh cao quyền lực thế giới trước mắt này, hắn tự nhiên là vô cùng kích động. Roding nhìn xuống hai người.

Cảm giác có chút như tạo hóa trêu người. Lúc trước.

Coi như đối địch.

Hắn vừa mới giết chết hai vị Hải quân cực kỳ cường đại này. Hiện tại..

Ngược lại biến thành thuộc hạ dưới trướng mình. Mặc cho điều khiển.

Roding nhìn khắp bốn phía.

Trong lòng thầm than.

Đây chính là khí tức hôi thối của quyền lực sao?

"Các ngươi có chuyện gì không."

Hắn hỏi.

"Chúng ta vừa đúng đi ngang qua bên này, cố ý đến bái kiến ngài."

Sengoku nghiêm túc nói.

Con mắt.

Lại liếc về phía đám Thiên Long Nhân phía trước cùng Tsuru. Kỳ thật.

Hắn biết bên này đã phát sinh tranh chấp. Cố ý tới xem một chút.

Ai ngờ.

Không ngờ ngay cả Imu đại nhân cũng ở chỗ này. Chẳng lẽ lại.

Là cùng Imu đại nhân phát sinh tranh chấp??

Ý nghĩ hoang đường này vừa nảy ra. Hắn liền gạt bỏ.

Không có khả năng.

"Không sao, đều rời đi a."

Roding không nói nhiều.

Nói nhiều tất nói hớ.

Hắn cũng không biết Imu bình thường nói chuyện có thói quen gì, nên vẫn nói ít cho chắc. Lời này vừa nói ra.

Đám người liền cảm giác ngọn núi lớn đè trên đỉnh đầu bỗng nhiên biến mất. Cứ như vậy.

Để mọi người đi?

Mặc dù lúc đầu cũng không có xảy ra chuyện gì..

Nữ Thiên Long Nhân còn muốn nói gì, bị St. Marcus bên cạnh trừng mắt liếc. Kịp phản ứng.

Liền ngậm miệng lại...

"Mọi người ở đây vừa nhẹ nhàng thở ra lúc."

"Ông -- "

Một tiếng còi báo động chói tai đột nhiên nổ vang. Vang vọng toàn bộ thánh địa.

Pangaea Castle.

Tự nhiên cũng bao quát trong đó!

Trong lòng Hải quân giờ phút này chỉ có hai chữ.

"Địch tập!"

Nhất thời.

Đám tinh anh hải quân võ trang đầy đủ vây quanh bên ngoài Pangaea Castle toàn bộ căng người lên. Cảnh báo.

Chính là cách đó không xa.

Từ trên tòa tháp quan sát cao ngất phát ra!

Gần như ngay khi còi vừa kéo vang lên.

Doorbell trùng liên lạc cự ly ngắn liền vang lên thanh âm. Mà cái này.

Tự nhiên bao gồm cả "Doorbell trùng" trên người Sengoku.

"Sengoku Đại tướng! Sengoku Đại tướng!"

"Trên bầu trời phía trước ba mươi hải lý xuất hiện dị thường!"

"Không... Tốc độ thật nhanh! Hiện tại chỉ còn hai mươi hải lý, đối phương đang hành tiến với tốc độ cao! Đó là... Đó là mấy hòn đảo cỡ lớn!"

"Xin ngài lập tức đưa ra chỉ thị!"

Những tiếng nói vội vàng liên tiếp từ trong áo Sengoku truyền ra. Mà sắc mặt Sengoku.

Tự nhiên đại biến!

Hắn lập tức đứng dậy, lấy Doorbell trùng ra.

Nhanh chóng truyền đạt một loạt chỉ lệnh, sau đó ngẩng đầu mở miệng.

"Imu đại nhân, chúng ta..."

Hắn còn chưa có nói xong.

Hai bóng người áo trắng liền xuất hiện ở sau lưng Roding, rõ ràng là người CP0 mặc tây trang trắng.

"Imu đại nhân chúng ta sẽ hộ tống."

"Trung tướng Garp, Đại tướng Sengoku, làm phiền hai vị các ngươi..."

"Đi trước tiền tuyến tác chiến a!"

=== Chương 245: Khách không mời mà đến, Kẻ Phá Hoại Thế Giới xuất hiện! ===

Bên trên một giây còn rất tốt.

Tâm tình vừa mới thả lỏng xuống. Một giây sau.

Liền khiến bọn hắn một lần nữa căng thẳng trở lại! Giờ phút này.

Ai cũng không nghĩ tới chuyện sẽ xảy ra đột ngột như vậy. Bao gồm cả hai vị âm thầm bảo vệ CP0.

Sengoku gật đầu.

Đối với Roding cúi mình vái chào xong.

Liền dẫn Garp nhanh chóng rời khỏi bên này. Từ tin tức hiện có mà xem. Trên bầu trời.

Rất có khả năng là Golden Lion xâm phạm, nhưng trước mắt còn không thể xác định có phải chỉ có một mình Golden Lion hay không. Nhất định phải chuẩn bị thật chu đáo!

Trong mắt Tsuru lóe lên một tia lo lắng, đang định suất lĩnh bộ hạ cùng đuổi theo thì. Bị hai Thiên Long Nhân ngăn cản.

"Uy uy, còn có chúng ta hai!"

St. Marcus nhỏ giọng nói một câu.

Ngược lại không còn trước đó vênh vang đắc ý, cái dáng vẻ cao cao tại thượng kia cũng suy yếu rất nhiều. Điều này khiến Tsuru có chút im lặng.

Lúc trước.

Các ngươi không phải vẫn rất phách lối, không sợ hải tặc xâm chiếm sao? Làm sao..

Bây giờ lại sợ?

Đương nhiên. Nhưng cũng đành bất lực.

Tsuru vẫn phải điều động Hải quân hộ tống bọn hắn đi tới chỗ tránh nạn. Đây đều là tổ tông sống.

Hầu hạ không tốt.

Sau đó lại là một đống chuyện phiền lòng, làm không tốt ngay cả tiền lương cũng bị mất. Sự thật cũng là như thế.

Thiên Long Nhân nắm giữ phần lớn tài phú trên thế giới! Trong mắt thế nhân, cái đó chính là.. Lấy mãi không hết.

Dùng mãi không hết.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, có lúc thật sự không phải chỉ nói cho có. Ân..

Ngược lại đám hải quân cũng không tránh khỏi thấy ngại.

"Imu đại nhân... Chúng ta hộ ngài rời đi, nơi này lát nữa sẽ rất nguy hiểm."

Hai CP0 một trái một phải, thận trọng nói.

Bình thường.

Đối với Thiên Long Nhân phổ thông, bọn hắn CP0 đã cần cực kỳ cẩn thận. Sống còn chẳng khác gì chó.

Chớ nói chi là.

Bây giờ đối mặt vị Thiên Long Nhân đứng ở đỉnh phong này!

Cho dù bọn họ bỏ mình.

Cũng không thể để vị người nắm giữ quyền hành chí cao này.. Bị tổn thương dù chỉ nửa điểm! Nói đến.

Dám tự tiện xông vào thánh địa của hải tặc.

Chỉ riêng lá gan này, bọn họ cũng đều là từ đáy lòng bội phục. Chỉ là..

Chuyện dường như đã vượt ra ngoài dự liệu của hai người.

"Ở chỗ này xem chiến.. Không phải rất đẹp sao?"

Khóe miệng Roding.

Hiện ra một đường cong say lòng người. Vừa vặn.

Cũng có thể nhân đó tìm hiểu một chút thủ đoạn của Chính Phủ Thế Giới. Hắn cũng không tin.

Thánh địa chỉ có Sengoku cùng Garp hai người đóng giữ. Đồng thời, hắn đối với "Người thần bí" này ngược lại thật sự rất tò mò. Sẽ là ai chứ?...

Giờ phút này.

Mười hải lý.

Cũng tức là mười tám phẩy năm ki-lô-mét trên bầu trời.

Từng tòa đảo nổi khổng lồ lơ lửng, sát lại giữa tầng mây giữa không trung lao nhanh tới. Độ cao, so với vị trí thánh địa so với mặt biển còn muốn cao hơn rất nhiều! Giờ phút này.

Trong màn mờ mịt, trên hòn đảo có bánh lái đầu sư tử ở mũi đảo. Tụ tập mấy người mang khí tức kinh khủng.

Mỗi người bọn họ nói ngắn gọn một câu, rồi thân hình như lưu tinh hướng bốn phương tám hướng bay đi. Sau đó..

Tọa lạc trên hòn đảo. Mỗi hòn đảo.

Đều chật ních những hải tặc hung ác, giống như đang chờ đợi thời khắc sau cùng! Ở phía trước chủ đảo.

Một khẩu họng pháo khổng lồ tràn đầy kim loại được gắn trên hòn đảo.

Byrnndi  World đầu đội mũ giáp độc giác, giờ phút này trong lòng tràn đầy cảm giác hăng hái. Hôm nay.

Bọn hắn làm chuyện này.

Tất nhiên sẽ được ghi vào sử sách, để thế giới vì đó mà chú ý!

"Hợp tác với bọn họ, không thua gì bảo hổ lột da."

Trên bờ vai.

Một người nhỏ gầy.

Đồng dạng đội mũ độc giác, lão nhân gầy yếu ho khan nói.

Sau khi được "Nam nhân kia" dùng Băng phong giải cứu ra, đám tàn đảng "Ward" Băng hải tặc bọn hắn liền tìm được World. Một lần nữa tổ chức lại băng hải tặc, chỉ là không ngờ chính là.

Đệ đệ của hắn.

Byrnndi  World, kẻ trước đây đã mang danh hiệu Thế Giới Kẻ Phá Hoại. Thế mà lại thần phục...

Không.

Có lẽ gọi là liên minh càng thỏa đáng hơn một chút.

Nhưng như vậy cũng đủ khiến bọn hắn chấn kinh. World có tính tình gì. Hắn còn có thể không hiểu rõ?

Còn có mấy vị người liên minh còn lại.. Đã từng đều là anh kiệt nhân vật danh dương biển cả. Hắn nghĩ thế nào cũng không ra.

Sẽ là người như thế nào mới có thể khiến bọn hắn cam tâm tình nguyện tụ lại một chỗ. Cam tâm đạt thành hợp tác!

Chuyện này thật khó mà tưởng tượng nổi! Nhưng hết lần này tới lần khác, đây lại chính là sự thật!

Bing Jack chủ động đến hỏi, đệ đệ thế nào cũng không chịu nói cho hắn. Bất đắc dĩ.

Đành phải thuận tới..

=== Chương 246: Một trăm lần đại pháo? Đi lên liền dùng đại chiêu sao?! ===

Xem như ca ca.

Nhưng hắn thật ra lại không nguyện ý để đệ đệ làm như vậy.

Theo đuổi cuộc sống tự do tự tại trên đại dương bao la, chẳng phải càng tốt đẹp hơn một chút sao?

"Yên tâm, chỉ chờ ta dùng Moa Moa no Mi triệt để phá vỡ Chính Phủ Thế Giới.. Mạo hiểm cùng tự do.."

Nói đến đây.

Ánh mắt World lấp lóe: "Sẽ thực hiện."

"Lực lượng của hắn.. Đủ để cho ta hợp tác."

Nam nhân kia.

Khiến hắn hiểu rõ rất nhiều việc. Chỉ dựa vào một mình hắn.

Còn chưa đủ để tiêu diệt quái vật khổng lồ ngăn ở trước mặt hắn. Giờ phút này.

Quần đảo nhỏ trên biển cách thánh địa không đến sáu. Den Den Mushi trong tay World.

Đột ngột vang lên.

"Thế Giới Kẻ Phá Hoại, ngươi có thể động thủ."

Bên cạnh World là mấy vị cán bộ.

Kyubu Kyubu no Mi năng lực giả Gairam, Cá Cự Nhân Sebastian, còn có Kanpo Kenpo Nightin. Đều rõ ràng nghe thấy được.

Chỉ nghe thanh âm mà phán đoán. Rất trẻ trung.

Nhiều lần đều là thông qua Den Den Mushi giao lưu. Cho nên.

Thuyền trưởng cải biến... Sẽ cùng cái này nam nhân ra lệnh có quan hệ sao? Mấy người nghĩ đến.

Lại cảm thấy ý nghĩ này quá ngây thơ. Người thần bí sau màn. Dù nói thế nào.

Cũng không thể nào là một người trẻ tuổi a.

"Hừ, biết."

World tắt đi Den Den Mushi. Sau đó.

Quăng về phía sau, vào trong ngực Gaylam.

Một mình đi hướng... Trước người, đến trước một khẩu đại pháo cao hơn mười mét.

"Hô" Hắn phun ra một hơi. Môn đại pháo này.

Chính là sớm đã chuẩn bị cho hắn! Uy lực to lớn.

Có thể tuỳ tiện oanh diệt một cái thôn trấn. Hắn rất chờ mong.

Sau khi tăng thêm năng lực Moa Moa no Mi của mình, lại có thể phát huy ra thực lực như thế nào đây?! Đoán chừng ngay cả Chính Phủ Thế Giới đều không nghĩ đến.

Hắn vừa ra tay.

Liền mở ra đại!

World sở dĩ có thể cùng Roger, Râu Trắng các loại một chỗ khiến Chính Phủ Thế Giới cùng Hải quân e ngại. Cũng là bởi vì năng lực trái cây của hắn!

Nếu lợi dụng được.

Phá hư thế giới thật đúng là không phải nói chơi.

"Khoảng cách càng ngày càng gần a.. Chính Phủ Thế Giới, hy vọng đừng để lão tử thất vọng a."

Nợ mới nợ cũ.

Đã đến lúc tính toán a!

"Bành -- "

World hai tay đặt tại cự pháo phía trên. Khóe miệng.

Lộ ra nụ cười khát máu.

"Moa Moa  100 lần pháo!!!"

"Oanh -- "

Vừa dứt lời.

Họng pháo liền truyền đến một trận tiếng vang kinh người.

"Hưu hoa!!!"

Làn sóng khí mãnh liệt nổ tung.

Một viên đạn pháo đen kịt, ruột đặc, cứ thế bắn ra ngoài! Phong áp quá lớn.

Gairam bọn người dán sát mặt đất, không tự chủ được lùi lại mấy bước. Mà thể lực World.

Cũng trong nháy mắt bị rút mất một bộ phận! Ngược lại đạn pháo.

Trong quá trình trùng kích.. Tốc độ đang không ngừng tăng lên! Thể tích.

Cũng từng vòng từng vòng phồng lớn! Rõ ràng. Một trăm lần, cũng không phải trong nháy mắt đạt thành, mà là cần một quá trình. Mới có thể đạt tới trạng thái khuếch trương cuối cùng!

"Rầm rầm rầm --

" Rất nhanh. Trải qua mấy vòng khuếch trương.

Thể tích và tốc độ đạn pháo đều được tăng phúc gấp trăm lần, đạt tới trạng thái uy lực đỉnh cao nhất! Lớn đến mấy trăm mét chi đại!

Mục tiêu.

Là phía trước thánh địa mấy hải lý bên ngoài thánh địa. Giờ này khắc này.

Dưới chân thánh địa, trong những con ngõ đỏ.

Hội tụ đầy Hải quân từng bầy từng tốp!

"Cái kia.. Đó là cái gì?"

"Hình tròn, chờ đã, đó là đạn pháo!"

"Đáng chết, làm sao lại có đạn pháo lớn như vậy, đây vẫn là thứ con người có thể chế tạo sao?"

"Còn không có phản ứng kịp à, đó là trái cây năng lực!"

"Moa Moa no Mi sao... Nói cách khác, trước mắt có thể xác định ngoại trừ Golden Lion bên ngoài, Byrnndi  World cũng ở phía trên?!"

"Chúng ta nên dùng cái gì để đối phó?!"

Hải quân các tinh anh không bình tĩnh nổi.

Nhìn một chút trường thương chế thức mới nhất trong tay, cùng từng môn hoả pháo cỡ lớn. Lập tức cảm thấy không còn thơm.

Vốn cho là bọn họ phương diện vũ khí có thể áp đảo hải tặc một bậc. Hiện tại..

Có phải hay không muốn lật lại hay không? Giờ phút này. Đứng ở hàng trước.

Mấy tên Hải quân Trung tướng đứng mũi chịu sào, ngẩng đầu nhìn lên trời. Nhìn thấy một màn này.

Ngoại trừ cảm giác bất lực bên ngoài.

Đột nhiên có loại cảm giác sức cùng lực kiệt.

Nếu như không phải bởi vì tố chất quân nhân vẫn còn, bọn hắn chỉ sợ cũng đã lớn tiếng chửi mẹ rồi. Cái này mẹ nó.

Đi lên liền mở đại chiêu, cái này còn thế nào chơi???

=== Chương 247: Trung tướng đều mạnh như vậy sao?! ===

"Nhanh bắn đi!"

"Không sai, tuyệt đối không thể để hắn rơi xuống!"

"Đáng chết... Bọn hắn là điên rồi sao, là muốn hủy diệt nơi này???"

"Hải tặc điên cuồng!"

"..."

Đám hải quân vội vã châm lửa kíp nổ. Rất nhanh.

Từng khẩu hỏa pháo liền ầm ầm bắn ra, tiếng nổ vang lập tức bao trùm cả ngõ hẻm đỏ. Nhưng không hề nghi ngờ.

Đây chỉ là châu chấu đá xe.

Những quả đạn pháo được Moa Moa no Mi cường hóa gấp trăm lần, nhẹ nhàng nghiền nát những viên đạn pháo ban đầu kia. Những viên đạn đen cực kì nhỏ đó. Liền giống như đụng vào bọt biển liền vỡ nát, đơn giản như vậy.

Lúc này.

Hàng trăm hàng ngàn phát.

Tất cả đều tan biến trên thân thể đen kịt dữ tợn của nó, giữa làn khói trắng cuồn cuộn vẫn hiện ra như vậy, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Quả nhiên... Không có tác dụng sao?"

Đám người.

Ngơ ngác nhìn.

Khóe môi đều có chút trắng bệch. Đúng vào lúc này.

"Hưu "

Tiếng ma sát của laser vang lên.

Từng luồng hạt ánh sáng màu vàng, tụ lại thành hình người, ngưng tụ trên "Chuyên dụng thang máy" của ngõ hẻm đỏ bên trên.

"Xem ra không có tới muộn đâu.."

"Cũng thật là.. Vừa mới lên đến, liền bộc phát to lớn như thế trận thế sao."

Đám Hải quân tinh anh phía dưới, theo âm thanh hướng lên trên ngẩng đầu nhìn lại.

Phía trên.

Bất ngờ đứng đó là một nam tử mặc áo sơ mi màu vàng, vẻ mặt khổ não.

"Còn thật là khiến người ta không bớt lo đâu."

Hắn gãi gãi bên tai. Sau đó.

Ngón tay cái cùng ngón trỏ khép lại.

Không khách khí chút nào, hắn thẳng tay từ tai phải rút ra một thanh trường kiếm lóe kim quang. Nếu như Roding nhìn thấy.

Nhất định sẽ hoài nghi vị Kizaru lúc tuổi trẻ này, không biết là từ nơi nào xem Tây Du Ký. Trong tai lấy kiếm.

Quả thực là một màn rất khoa trương.

"Hưu hoa --" Ánh sáng chói mắt.

Chiếu sáng phía dưới đám Hải quân tinh anh đang tay chân luống cuống. Cùng ngay phía trước.

Bóng tối đen kịt mà siêu cự hình đạn pháo mang tới, lập tức tạo thành sự chênh lệch rõ ràng!

"A a a! Là Borsalino Trung tướng!"

"Quá tốt rồi! Hắn tới!"

"Không đúng.. Vị Trung tướng quái vật đại nhân này, không phải hẳn là bị điều động đến Loguetown sao?"

"Thế nhưng là.. Borsalino Trung tướng, đối mặt dạng tình hình này cũng vô pháp thay đổi a?"

"Đây chính là Pika Pika no Mi năng lực, làm sao ngươi biết vô dụng đây?!"

"Mau nhìn, hắn động!"

"...""

Chúng Hải quân tâm tình khẩn trương, tim đều nhảy tới cổ họng.

Bọn hắn nghi hoặc. Vị này Trung tướng lẽ ra không nên xuất hiện ở đây.

Cho dù là lâm thời trợ giúp. Cũng không có nhanh như vậy.

Nhưng dưới mắt lại không phải chú ý cái này thời điểm.

Tình huống nguy cấp. Ngay tại ngõ hẻm đỏ đám hải quân lên tiếng lúc.

Kizaru dùng cách thức quái đản rút ra "Kiếm Kusanagi" về sau, liền lần nữa hóa thành một vòng quang mang lấp lóe không thấy. Một cái chớp mắt.

Liền vô căn cứ dịch chuyển về phía trước gần ngàn mét. Lung lay một bổ.

Một vòng kim quang liền theo đường vòng cung từ thân kiếm cấp tốc vung ra, theo khoảng cách gia tăng dần dần mở rộng đến trăm thước. Cuối cùng.

Đã chạm vào nhau!

Không có dao động phức tạp nào báo trước, cũng không có quá nhiều động tác hoa mỹ. Hết thảy đều là đơn giản như vậy.

Nhưng quả đạn khổng lồ.

Thật đúng là ăn một chiêu như vậy. Bị lưỡi dao vàng phất qua. Trực tiếp cắt vào trong đó.

Quả đạn cực đại vô cùng kia lập tức tràn ra một vòng kim quang. Sau đó.

Giống như quả dưa hấu bị một đao chém thành hai nửa.

"Hô hoa một "

"Ầm ầm -- "

Từng đợt cột nấm ánh sáng đỏ hồng hiện lên.

Tiếng oanh minh dữ dội, phảng phất mấy vạn con cự thú đang gào rống giận dữ. Giờ phút này, quả đạn khổng lồ bị World ký thác kỳ vọng. Như vậy nổ tung.

Áp suất cao, nhiệt độ cao cùng sóng xung kích cường đại nhấn chìm Kizaru, thậm chí một lần quét sạch mấy hải lý ngõ hẻm đỏ bên trên. Uy lực kinh hãi đồng thời.

Đối Kizaru thực lực.. Chúng Hải quân trong lòng lại lần nữa đổi mới nhận thức.

"Borsalino Trung tướng, thật mạnh.."

"Là nhân loại sao."

"Thật là quái vật a, lần trước nhìn Kuzan Trung tướng băng phong một mảnh biển, nhìn Sakazuki-hime Trung tướng đốt cháy một tòa thành giận liền đủ dọa người. Không nghĩ tới.. Borsalino Trung tướng cũng đáng sợ như vậy!"

"Rõ ràng là nhất khiêm tốn một người a."

"Trung tướng tất cả đều có mạnh như vậy sao?!"

"..."

Giờ phút này.

Hàng phía trước cầm trong tay lưỡi dao Trung tướng nhóm, nghe sau lưng Hải quân nghị luận. Từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Không hiểu.

Cảm thấy có chút lúng túng..

=== Chương 248: Đầy trời khối lập phương! Gairam lộ tay! ===

Cái này gọi là lời gì a.

Chém nát một chiếc quân hạm, tinh thông Hải Quân Rokushiki... Dạng người như vậy.

Mới là Trung tướng bình thường được không?!

Nếu như Trung tướng bên bọn hắn từng người đều có bản lĩnh hủy thiên diệt địa như vậy. Động một cái là băng phong.

Động một cái là núi lửa phun trào!

Lại khẽ cử động một cái là có thể trực tiếp dịch chuyển tới lui thật nhanh! Đám hải tặc thế giới mới kia. Còn có thể nhảy nhót được sao?

Sớm đã quăng hết bọn hắn xuống biển cho cá ăn rồi được không! Ví dụ.

Ví dụ còn chưa hiểu sao?

Người ta tương lai làm Đại tướng đều là chuyện mười phần chắc chín a! Kỳ thật đám hải quân cũng biết.

Chỉ là..

Vô thức liền kinh hãi thán phục kêu lên. Giờ phút này.

Kizaru chớp lóe xuất hiện trên không, lơ lửng quan sát quần đảo nhỏ phía trước đang cấp tốc áp sát. Ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Đám Đại hải tặc này rất thông minh. Có một nửa.

Đúng là lao thẳng về phía Loguetown, nhưng lại không phải chân chính chủ lực! Bên Thánh địa này.

Mới là mấu chốt!

Nếu không phải hắn thuộc về một chi đội tuần tra, sớm đã phát hiện tình huống này. Trong thời gian ngắn cũng không kịp phản ứng.

Rất có khả năng.

Sẽ bị ngăn ở Đông Hải.

"Cái này cần lập tức bẩm báo Sengoku Đại tướng đâu."

Phía trước.

Trên quần đảo nhỏ.

World ra một kích không thành, lại còn bị một nhát kiếm nhẹ nhàng như vậy chặn lại. Mặc dù đã sớm có chuẩn bị.

Nhưng vẫn có chút không thoải mái. Dù sao.

Trước đây chiêu này.

Vẫn luôn là đòn tấn công kiên quyết mà hắn một mực chuẩn bị để hủy diệt Chính Phủ Thế Giới a! Bây giờ..

Lại bằng cách này rơi trận, nói không tiếc nuối đó là giả.

"Đáng ghét tên kiếm khách!"

World nắm chặt nắm đấm, vừa muốn hành động.

Den Den Mushi bỗng nhiên mở miệng: "Dựa theo kế hoạch lúc trước."

Gairam nghe vậy.

Cũng không vội động thủ.

Mà là nhìn về phía World.

"Liền theo kế hoạch lúc trước, chuẩn bị đột tiến!"

"Tốt thuyền trưởng!"

Gairam gật đầu. Ngay sau đó.

Hắn mò lấy cự hình đại chùy đi ra miệng hòn đảo, đột nhiên nhảy lên đến một tòa hòn đảo bỏ không phía trước. Trên cao.

Khi còn chưa rơi xuống đất.

Hắn liền giơ cao cây đại chùy bằng gỗ, ầm vang đập xuống! Cái búa chưa đến hai mét.

So với đảo hoang to lớn gấp hàng ngàn hàng vạn lần bên dưới, vậy liền đúng như một con sâu kiến. Chênh lệch lớn đến đáng sợ.

Nhưng chính là một chùy như vậy.

Trong nháy mắt tiếp xúc đến mặt đất dày đặc của đảo hoang. Xé rách.

Bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán!

"Tê lạp lạp -- "

Một màn khiến người ta kinh ngạc.. Không, khiến người ta khiếp sợ phát sinh! Hòn đảo to lớn.

Lấy Gairam làm trung tâm, hóa thành từng khối lập phương dài rộng cao tới ba mét! Số lượng.

Tăng vọt điên cuồng!

Mười khối! Một trăm khối! Ngàn khối!

Vạn khối.. Số lượng rất nhanh chồng chất đến một trình độ khủng bố! Mà Gairam.

Cũng không ngừng nhảy nhót giữa các khối lập phương, đập sập từng mảnh từng mảnh khu vực đảo hoang. Rất nhanh.

Cả hòn đảo nhỏ liền gần như vỡ vụn không còn, triệt để hóa thành một tòa thế giới khối lập phương!

Vẫn là lơ lửng! Hậu phương.

Trên chủ hòn đảo.

Golden Lion đứng trên bánh lái trên đỉnh đầu, hai tay chắp sau lưng. Gặp một màn này.

Khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh. Tay phải chụp tới.

Năm ngón tay liền muốn hướng phía trước nhấn xuống.

"Shiki, đừng để ta thất vọng a."

Bỗng nhiên.

Phía sau hắn, một đạo thanh âm u nhiên bay tới. Golden Lion nghe vậy.

Thầm hừ một tiếng.

Không để ý đến, đơn chưởng tiếp tục hướng phía trước mãnh liệt ép!........

Nơi xa, những khối lập phương đảo hoang bị phân giải lơ lửng, giống như là nhận lấy cảm ứng. Nhao nhao di chuyển về phía trước.

Hơn nữa còn bay càng lúc càng nhanh! Đám Hải quân vừa mới chuẩn bị ứng chiến ở nơi ngõ hẻm chật hẹp. Con ngươi co rụt lại.

Một luồng khí lạnh liền từ xương cột sống dọc theo mà nhảy lên. Thử nghĩ một cái.

Mấy trăm ngàn khối trạng vật hình lập phương cao tốc phi hành đập tới. Cái kia..

Sẽ là một loại tình hình như thế nào!?

Sức mạnh trái cây cùng trái cây phối hợp, khiến cho người ta từ nội tâm phát ra cảm giác kinh khủng.

"Tí tách.."

Không biết là ai, một giọt mồ hôi rơi xuống. Lập tức dẫn nổ hỏa tuyến.

"Đều thất thần làm gì! Chúng ta vẫn chưa xong đâu!"

"Lắp đạn pháo! Còn có thể ngăn cản!"

"Khởi động khởi động! Đều choáng váng sao!"

"..."

Các tướng lĩnh bắt đầu chỉ huy.

Mà Hải quân tinh anh cũng không hổ là tinh anh, hơi chút kinh ngạc liền cưỡng ép đè nén khẩu khí. Bắt đầu mỗi người quản lý chức vụ của mình.

Loại chiến dịch như thế này.

Nói thật bọn hắn còn là lần đầu tiên cúi chào..

=== Chương 249: Rất nhẹ nhàng vui vẻ sao? Sengoku Garp?! ===

"Hô hô hô "

"Oanh!"

Lại là từng vòng hỏa pháo cọ rửa áp chế từ phía trên. Nhưng chỉ bằng hỏa lực ở khu vực hẻm đỏ này.

Vẫn chưa đủ để ứng phó thế công khối lập phương do Gairam tạo ra. Giờ phút này.

Trên thánh địa.

Nơi này đóng giữ rất nhiều Hải quân, yên tĩnh không một tiếng động. Chung quanh.

Đều là pháo chuyên dụng mạ màu vàng! Bọn hắn.

Toàn bộ đều đang chờ mệnh lệnh.

"Đã vào trong phạm vi tầm bắn sao?"

"Còn thiếu một chút."

"Vậy chờ thêm một chút."

Tsuru phất phất tay. Nhưng tâm trạng.

Rõ ràng không bình tĩnh như vẻ ngoài biểu hiện. Phía hải tặc.

Ngoại trừ viên kia ra.

Có thể nói căn bản chỉ bằng một thương một pháo hữu dụng, đã khiến bọn họ tạo thành phiền phức lớn như thế. Bảo trong lòng nàng không có chút dao động nào.

Là giả.

Chỉ là..

Nơi này chính là trung tâm thế giới Marijoa, cũng sẽ không bị chút thủ đoạn đó đánh tan!

"Tsuru Trung tướng, đã tới gần!"

"Vậy lập tức truyền lệnh xuống, chặn lại đợt này!"

"Rõ!"

Vừa dứt lời.

Gần trăm nòng pháo mạ vàng liền đồng loạt bắn ra từng quả đạn liên tiếp. So với phía dưới.

Bất kể là tốc độ hay kích cỡ, đều chỉ có hơn chứ không kém! Quan trọng nhất.

Chính là liên xạ!

Liên tục không ngừng bắn! Trong chốc lát.

Đầy trời đều là quang mang màu vàng nhạt. Hai bên.

Cứ như thế va chạm lẫn nhau!

Giống như hai đàn ngỗng khổng lồ lao vào cắn xé nhau, dữ dội mà uy mãnh! Rất nhanh.

Chân trời bị khói lửa và sương mù che phủ. Hậu phương phía sau.

Bên trong Pangaea Castle.

Roding ngẩng đầu thưởng thức.

Chính Phủ Thế Giới lộ ra càng nhiều át chủ bài càng tốt, những thứ này sau này đều có thể để hắn dùng làm tư liệu tham khảo khi tiến công a. Có thể thuận lợi được chút nào.

Đương nhiên là càng tốt.

"Hai mươi hai năm trước Chính Phủ Thế Giới.. So với sau này mười hai năm, chênh lệch cũng không lớn a."

Cũng không biết liệu có thể được thấy Cổ Đại Binh Khí hay không.

Sớm biết vậy.

Thì đã hỏi Ngũ lão nương một chút.

Chẳng qua chuyện cơ mật như thế này.. Trong mắt Roding, khả năng lớn là các nàng cũng sẽ không nói. Vừa nghĩ đến đây.

Trong lòng hắn giật mình, bỗng nhiên có một dự cảm xấu.

"Đó là..."

Phía trước thánh địa.

Từng tòa hòn đảo Phù Không phá tan mây mù, đang rơi ập về phía bên này!

"Ném đảo?!"

Sengoku hơi thở dồn dập.

Thật đúng là, chỗ nào cũng có thể dính vào nó!

Lần trước Golden Lion tự tiện xông vào bản bộ cũng chưa làm ra loại hành động này. Lần này lại thả xuống cả một đám?

Nếu để rơi xuống.

Mà gây tổn thất cho thánh địa thì sẽ khó mà lường được!

"Garp!"

"Lại để ta làm cái việc hao thể lực này sao."

Garp cởi áo choàng.

Vẫn đi về một bên.

Sengoku đương nhiên cũng không ngoại lệ. Hai người đứng sóng vai.

"Phía dưới giao cho các ngươi bảo vệ."

Cứ như vậy.

Hai người bọn họ, trong ánh mắt kinh ngạc của chúng Hải quân.... Nhảy lên!

Đối mặt với những hòn đảo cỡ nhỏ đang rơi xuống mà không hề sợ hãi. Một màn này.

Giống như kiến càng lay cây.

Nhưng chẳng hiểu vì sao, tất cả mọi người đều cực kỳ tin tưởng hai người này.

"Hô -- "

"Ầm ầm ầm "

Trên bầu trời truyền đến từng đợt âm thanh chấn động, như lão trời già đang gầm thét! Chẳng bao lâu sau.

Từng mảnh đá vỡ nhanh chóng như mưa rơi thẳng xuống, tạo thành thế thế uy thế cực kỳ kinh người! Tùy tiện một khối.

Nện xuống phía dưới cũng là một cái hố sâu mấy chục mét. Rất nhanh.

Con ngõ đỏ tinh mỹ liền đầy rẫy vết tích thương tổn, tựa như trên khuôn mặt trắng nõn lưu lại từng dấu rỗ chằng chịt.

"Mau tránh ra!"

"Đây là đá vụn do Garp Trung tướng và Sengoku Đại tướng đập ra sao?!"

"Thật đáng sợ!"

"Không ổn rồi! Mau nhìn hai bên! Có những khối đang lơ lửng bay tới!"

"Phía trên có người hay không?"

"Đó là hải tặc! Là quân tiên phong của hải tặc xông tới!"

"...."

Đại địa bên ngoài Pangaea Castle rất nhanh liền lâm vào chiến hỏa! Cục diện chiến đấu.

Bắt đầu trở nên căng thẳng!

Trên không trung trước thánh địa. Trên một hòn đảo lớn.

Một Đại Phật màu vàng tung ra một quyền, sóng xung kích mãnh liệt đánh chết vô số hải tặc thế giới mới Trăm Kế! Cách đó không xa.

Garp cũng là thần cản giết thần.. Phật cản giết phật! Điên cuồng xuyên phá từng người, căn bản không thể ngăn lại!

"Rất nhẹ nhàng vui vẻ có đúng không? Garp, Sengoku!!!"

=== Chương 250: Kích hoạt, bản chất điên cuồng sâu bên trong! ===

"Byrnndi  World!"

Sengoku ánh mắt lóe lên.

Động tác trên tay hắn cũng không tự chủ được dừng lại một chút. Tới rồi sao?

"Lại gặp mặt, lần này.. Các ngươi sẽ không còn có thể toàn thân trở ra không chút tổn hại."

World nhếch miệng cười, thân hình bật nhảy lên.

Sau đó giơ thật cao nắm đấm: "Moa Moa  năm mươi lần nhanh!!!"

"Oanh -- "

Áp suất không khí co lại rồi nổ tung. Chỉ trong nháy mắt.

Hắn liền biến mất khỏi tầm mắt Sengoku, tốc độ có thể nói đã đạt đến trạng thái cực hạn! Sengoku lập tức triệt để triển khai Kenbunshoku.

Hắn không chút do dự vung ra cánh tay phải phủ đầy kim quang lóng lánh.

"Sóng xung kích!"

Nói dứt lời.

Sóng xung kích liền cùng nắm đấm phủ Busoshoku của World va chạm dữ dội!

"Cơ ha ha ha ha ha, trận chiến đặc sắc như vậy.. Sao có thể thiếu ta được!"

Một tiếng cuồng tiếu như mãnh thú vang vọng.

Nơi xa, một nam nhân mặc áo hoàng thượng, mái tóc rậm rạp xõa xuống như bờm sư tử nhanh chóng bay gấp tới.

"Trảm Sóng!"

Hắn giơ cao song kiếm.

Hung hăng chém về phía kim thân phật của Sengoku! Chỉ là..

Làn trảm sóng màu vàng còn chưa lao đi được bao xa, đã bị một đôi song quyền chặn lại.

"Bành bành!"

Làn trảm sóng sắc bén vô cùng bị đánh nát trong không khí. Golden Lion nhướng cặp mày rậm một cái.

Phun ra một ngụm khói xì gà.

Đối thủ.

Ngay tại khu vực trảm sóng biến mất, xuất hiện một nam nhân mặc đồ tây đen. Rõ ràng là Garp!

"Đối thủ của ngươi là ta.. Shiki!"

Đối thủ là Golden Lion.

Garp đương nhiên mười phần nghiêm túc. Gia hỏa này.

Thế nhưng là kình địch cùng thời đại với Roger.

Shiki thu đao, nhưng khí thế ngông cuồng vẫn tràn ra như cũ: "Garp a.. Còn muốn vì Chính Phủ Thế Giới bán mạng sao?"

"Ta kiên trì giữ vững chính nghĩa, loại gia hỏa như các ngươi là sẽ không hiểu."

Garp lắc đầu, sau đó khóe miệng nở rộng, cười ha hả: "Chỉ là không nghĩ tới... Ngươi đường đường Golden Lion, thế mà cũng sẽ khuất phục dưới tay người khác?"

"Khuất phục?"

Golden Lion gần như trong nháy mắt liền phản bác: "Ngươi biết cái gì! Chỉ là đơn thuần hợp tác thôi."

"Hừ.. Ta cũng không phải tìm ngươi đến để ôn chuyện!"

"Hải quân anh hùng, ngươi cũng nên kết thúc rồi!"

Nói xong.

Hắn liền nắm chặt song đao.

"Vậy thì lại để cho ngươi nếm thử độ cứng của nắm đấm ta."

Garp siết chặt đơn quyền.

Âm thanh "răng rắc" như đậu nổ liền vang lên. Rất nhanh.

Golden Lion cùng Garp hai người cũng quấn lấy nhau mà chiến. Bốn người giao chiến.

Đều đứng ở đỉnh cao!

Mỗi một đòn.

Trong tai người khác nghe vào liền như một tiếng sấm rền! Chỉ nghe âm thanh vang dội kia thôi.

Cũng đã cảm giác được bọn hắn cường đại đến mức nào rồi! Phía dưới.

Đám cán bộ Hải Tặc cưỡi trên những khối đá cỡ nhỏ đặc chế do Golden Lion điều khiển, nhẹ nhàng đáp xuống, cùng đám hải quân giao chiến kịch liệt! Giờ khắc này.

Trong lòng bọn hắn sôi trào.

Bởi vì nơi này là thánh địa, mang theo sắc thái cổ xưa thần bí, chinh phục một nơi như vậy.

Có thể kích hoạt đến mức lớn nhất bản chất điên cuồng sâu bên trong bọn hắn!

"Hưu -- "

Kizaru lóe sáng xuất hiện trên không trung thánh địa.

Mây mù bị làn sóng khí mãnh liệt đánh tan, để hắn ung dung nhìn rõ tình hình phía dưới.

"Ân... Thật sự là không khiến người ta yên tâm chút nào."

Hắn gãi đầu một cái.

Đưa ngón trỏ ra.

Nhắm thẳng xuống một vị trí nào đó phía dưới. Garp và Sengoku đã rời đi. Như vậy nơi này. Hiện tại liền do hắn đến trấn giữ. Nói thật ra.

Trận thế lớn như vậy, trong cả quãng đời hành nghề trước giờ cũng là lần đầu hắn trải qua. Tâm trạng thì.

Ngược lại bởi vì tốc độ của hắn là nhanh nhất. Không chết được.

Ngược lại cũng không cảm thấy khẩn trương bao nhiêu. Chỉ là có chút lo lắng.

Bên Loguetown.

Đúng vào quãng thời gian hiện tại... Chính là lúc áp giải Roger. Cũng là thời điểm dễ xảy ra chuyện nhất.

Quả nhiên.

Hải tặc chọn đúng lúc này để tiến công, cộng thêm đúng là một màn nghi binh. Đông Hải.

Phái đi hải tặc thế giới mới cường đại cũng không có bao nhiêu!

Mà nhìn từ phía thánh địa bên này.

Trước mắt liên minh Hải tặc thả ra một World cùng một Golden Lion. Căn cứ vào việc bọn chúng vượt ngục khỏi Impel Down mà phán đoán.

Tuyệt đối không chỉ có hai vị này. Cho nên..

Khẳng định còn có lực lượng quyết định thắng bại! Kizaru nghĩ vậy.

Động tác trên tay cũng không ngừng lại chút nào.

"Hưu hưu hưu -- "

Từng đạo laser dày đặc như mưa xuyên qua từng dãy hải tặc. Tạo thành mức độ phá hoại cực lớn.

Ngay tại lúc này.

Không trung đột nhiên truyền đến một luồng áp lực đè ép dữ dội!.

=== Chương 251: Demon Heir! Bullet ra sân khấu?! ===

"Oanh!"

Rõ ràng là một khối nham thạch khổng lồ! Còn chưa kịp rơi xuống đất.

Trên bề mặt đã bị phủ kín bởi làn mưa đạn dày đặc.

"Vù vù -- "

Trong chớp mắt.

Kizaru đang đứng ở đó bị bắn thành cái sàng. Còn bản tôn Kizaru.

Tự nhiên cũng bị đạn bắn thủng chi chít.

Nhưng hắn vẫn bình tĩnh ngẩng đầu nhìn lên trên, như thể hoàn toàn không có chuyện gì xảy ra.

"Là hệ Logia sao!"

"A ha ha ha, đúng là có chút khiêu chiến!"

"Các huynh đệ, giết chết hắn, chúng ta liền có thể thần tốc tiến quân!"

"Ha ha ha, cái vẻ cao ngạo ra vẻ của đám Thiên Long Nhân kia.. Không biết còn duy trì nổi nữa không a!"

Trên khối nham thạch.

Rất nhiều hải tặc đều không kìm được mà nhảy xuống, trong đó không thiếu những kẻ sở hữu năng lực trái cây cực kỳ cường đại! Trên Thánh địa.

Cũng bắt đầu dấy lên rối loạn.

"Toàn bộ họng pháo nhắm hết lên trên!"

"Không được cho bọn chúng cơ hội đáp xuống!"

"Nã pháo!!!"

"..."

Tiếng quát của viên sĩ quan chỉ huy Hải quân cũng khản đặc. Tiếng nói của hắn hòa vào tiếng nổ oanh minh.

Rồi dần dần biến mất.

"Thật là."

Kizaru lóe sáng, bay lên cao hơn, đúng ngay phía trên khối nham thạch khổng lồ. Hai tay giao chồng.

Mỗi tay đều vẽ ra một vòng tròn.

"Yasakani no Magatama (Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc)!"

"Uy uy uy, Hải quân Trung tướng.. Lén lén lút lút như vậy cũng không hay đâu a!"

Một giọng nói đột ngột vang lên ngay bên tai Kizaru.

Mười phần nóng rực, hừng hực khí thế. Theo sát phía sau.

Là một cú đấm sức mạnh kinh người, mang theo chiếc găng tay trắng!

"Hô -- "

Còn chưa kịp giáng xuống.

Cuồng phong đã cuộn lên dữ dội.

"Ân?!"

Đòn công kích của Kizaru bị buộc phải dừng lại. Hắn khẽ nâng một cánh tay.

Vừa đúng che chắn phần đầu.

"Oanh --" Một vòng sóng khí bùng nổ.

Kizaru lập tức bị nện bay xuống vài trăm mét phía dưới.

Người ra tay.

Thân hình cao lớn cường tráng, có mái tóc dài vàng óng. Trên tai đeo đầy phụ kiện, toàn thân mặc quân trang.

Bề ngoài phóng khoáng, không bị trói buộc. Về mặt khí thế.

Lại càng toát ra cảm giác như ác ma bò lên từ vực sâu.

Giờ phút này.

Thân hình hắn theo trọng lực mà rơi xuống.

Lúc này hắn đang rơi song song với đám hải tặc trên khối cự nham ở nơi xa kia.

Hắn nhàn nhạt liếc nhìn.

Cũng không hề ham chiến.

Thân hình trực tiếp lao thẳng về phía bên trong Pangaea Castle mà na di đi! Trên khối cự nham.

Đám hải tặc đều thấy rõ cảnh này, lúc này vẫn giữ nguyên tư thế tay cầm binh khí. Không nhúc nhích.

So với vẻ hung hăng trước đó.

Lúc này trông có chút buồn cười.

Khí thế tản ra trong khoảnh khắc ấy. Thật sự quá đáng sợ!

"Vị đó chính là Demon Heir a?"

"Là Douglas  Bullet!!"

"Không ngờ.. hắn cũng ra tay a."

"Chỉ một đòn mà đã đánh cho tên năng lực giả hệ Logia kia rơi thẳng xuống sao? Quả nhiên mạnh mẽ đúng như truyền ngôn a!"

"Quá tốt rồi, có sự gia nhập của hắn! Chúng ta càng nắm chắc phần thắng rồi a!"

"Còn do dự cái gì nữa, xông lên cùng nhau đi!"

Sau khoảnh khắc yên tĩnh ngắn ngủi. Đám hải tặc.

Bộc phát khí thế tự tin cuồn cuộn như thủy triều! Mặc dù trước khi đến.

Bọn hắn lén nghe nói sẽ có mấy nhân vật không thể tưởng tượng nổi gia nhập. Nhưng cũng chỉ coi như nghe cho vui.

Mấy người đó.

Thế nhưng đều là những tồn tại cực kỳ cao ngạo không ai bì kịp a. Làm sao có thể liên hợp?

Hiện tại.

Đúng là búa tạ giáng thẳng vào tim! Sự tự tin bùng cháy.

Giờ phút này từng lớp từng lớp bốc lên! Phía dưới.

Trong một cái hố lớn. Kim quang lóe lên.

Kizaru đã dịch chuyển đến vị trí cách đó trăm thước, vẻ mặt đầy nhức đầu.

"Borsalino Trung tướng, ngài không có sao chứ!"

Một tên Thiếu tướng chạy tới.

Kizaru lắc đầu, ra hiệu cho hắn tiếp tục giữ vững trận địa. Sau đó.

Ánh mắt hắn sâu xa nhìn về phía Pangaea Castle.

"Xem ra mục tiêu là bên trong đó. Nếu thật sự làm bị thương đám quý tộc thế giới thì không hay chút nào."

Nói xong.

Thân hình hắn liền định một lần nữa hóa thành hạt tròn. Không ngờ.

Vài luồng khí tức cường đại đã chặn ngay trước đường hắn tiến tới. Mỗi một kẻ.

Đều là những hải tặc cực kỳ hung ác trong Impel Down! Muốn giải quyết trong thời gian ngắn.

Cũng có chút khó khăn.

Bên trong Pangaea Castle.

Roding đang say sưa thưởng thức bầu trời pháo hoa. Chỉ khổ cho hai tên CP0.

"Imu đại nhân.."

"Biết rồi, đã nói với các ngươi mấy lần rồi mà."

Roding quay người lại.

Hắn dự định đổi sang một chỗ cao hơn để quan sát. Chỉ là..

Vừa mới xoay người.

Một luồng khí tức như núi thây biển máu lập tức tràn vào bên trong Pangaea Castle..

=== Chương 252: Ngươi là hệ Logia?? ===

Trong tầm nhìn cùng Kenbunshoku của hai vị CP0. Kẻ xông vào.

Liền giống như một quả đạn pháo khổng lồ, lao vào mặt biển vốn hoàn toàn tĩnh lặng.

Oanh một tiếng.

Toàn bộ biển cả bắt đầu sôi trào, cột mây hình nấm bởi vậy bốc lên!

"Nhanh, ngươi hộ Imu đại nhân đi trước!"

Người đeo mặt nạ khuôn mặt tươi cười quát một tiếng. Sau đó.

Cũng không quay đầu lại, lao thẳng về phía trước. Xem ra.

Là dự định đoạn hậu, tạm thời thay Roding chặn lại kẻ đột kích. Mà một tên CP0 khác mang mặt nạ chất phác nghe vậy. Không chần chờ.

Hắn trực tiếp nói với Roding: "Imu đại nhân, ta sẽ bảo hộ ngài, ngài đi trước.."

Lời còn chưa dứt.

Hậu phương đã truyền đến một tiếng nặng nề trầm đục. Ngay sau đó.

Một bóng trắng lao vút qua.

Cuối cùng bị nện vào trong một khu vườn hoa phong cảnh ưu nhã. Khuôn mặt chất phác.

Nuốt nước miếng, thật thà đơ người ra đó.

Hắn không ngờ vị đồng liêu còn mạnh hơn cả bản thân mình này.. Vậy mà ngay cả một phút đồng hồ cũng không chống đỡ nổi. À không.

Vừa mới nói xong đã bị đánh bay trở lại, sợ là đến ba giây cũng chưa chịu nổi.

"CP0? Toàn bộ đều rác rưởi như vậy sao?!"

"Đáng chết!"

Mặt chất phác biến sắc, hắn đạp mạnh một chân lao vọt lên không trung. Lấy một cú đá bay hình lưỡi trăng làm thế công.

"Rankyaku  tử vong xoay quanh!"

Nói xong.

Vầng bạch quang hình cung giống như đợt sóng ánh sáng xoay tròn lao đi. Chỉ là..

Mới bay được mười mét đã từng vòng từng vòng vỡ vụn tan ra. Ngay sau đó.

Một nam tử thân hình tráng kiện mặc quân trang chỉ dùng một tay liền chụp giữ mặt nạ của tên chất phác. Ngữ khí hết sức khinh thường.

"Chiêu thức có uy lực hay không không nằm ở chỗ hoa lệ, mà ở... sức mạnh tuyệt đối!"

Nói xong.

Hắn túm lấy hắn, hung hăng ném thẳng xuống dưới!

"Oanh -- "

Mặt đất khẽ rung.

Bullet lơ lửng giữa không trung, liếc nhìn nữ tử khoác trường bào phía trước không xa. Đối phương.

Đứng yên tại chỗ, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Điều này khiến hắn hơi nghi hoặc.

"Có ý tứ, thế mà ngay cả một chút cảm xúc sợ hãi cũng không có."

Bullet xoay xoắn cái đầu lâu.

Sát khí lan tràn bốn phía.

Hắn cũng không nhận ra Imu.

Nhưng hắn biết người ở bên trong Pangaea Castle, thân phận tuyệt đối không có kẻ nào đơn giản. Cho nên..

"Ngươi chết cũng không oan!"

Bullet cười hắc hắc. Một chân đạp mạnh. Tốc độ kia cực nhanh.

Khiến thân ảnh hắn nhìn qua giống như từng mảnh tàn ảnh chồng lên nhau!

"Hô hô hô --" Người còn chưa tới.

Gió đã ập đến trước.

Cuồng phong phía trước gào thét như ác ma, giống như muốn xé toạc cả áo bào trên người Roding.

"Hưu!"

Một quyền của Bullet xuyên thẳng qua thân thể Roding. Vô cùng nhẹ nhàng.

Nhưng sắc mặt hắn lại hơi đổi.

Bởi vì một quyền này.

Tựa như đấm vào khoảng không, ngay cả chút cảm giác xuyên thủng nào trong tưởng tượng cũng không truyền đến. Bullet ngẩng nhìn Roding trước mặt.

Vẫn chỉ là một mảng bóng ma. Ở khoảng cách rất gần.

Tựa như bên trong ẩn giấu cả một mảnh tinh không?

"Hừ, hệ Logia sao?!"

Bullet ngưng thần.

Cánh tay trái vốn đang khống chế ở bên hông khẽ động, rất nhanh đã được bao phủ một tầng Busoshoku. Lúc trước bất kể là hắn đối phó CP0, hay người trước mắt.

Đều chưa từng sử dụng Haki.

Đó vừa là biểu hiện hắn tự tin vào thực lực bản thân, cũng là khinh thường những người này. Còn bây giờ thì.

Không dùng cũng không được nữa a.

"Ông --""Tạm biệt."

Bullet vừa nói xong liền chuẩn bị vung ra quyền trái. Nhưng Roding không cho hắn cơ hội.

Bước chân hơi chuyển.

Liền nghiêng người tránh sang một bên.

Điều này khiến Bullet sững sờ, sau đó nhếch miệng nở nụ cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi bị ta dọa đến mức không dám động."

"Không... Ta chỉ đang nghĩ, dùng ai đối phó với ngươi thì tương đối ổn hơn."

Roding lắc đầu.

Vừa rồi hắn cố ý muốn thử xem bộ áo choàng bóng ma này một chút.

Tình hình trước mắt xem ra.

Công kích vật lý hoàn toàn vô dụng.

Nhưng nếu để Bullet bao phủ Haki lên rồi mới đánh.. Hắn liền không muốn thử. Lỡ mà lật xe.

Vậy thì phiền toái a. Nghĩ vậy, hắn liếc nhìn về phía vị trí tòa lâu đài phía sau.

Năm lão thái bà kia, thật sự có thể vững vàng ngồi yên như thế sao? Người ta đã đánh tới tận cửa rồi.

Còn chưa chịu ra tay?? Thôi được. Trong lòng Roding hơi động.

Giữa trán hắn trước mặt bỗng xé toạc ra một vòng xoáy màu đen. Tựa như..

Đang triệu hoán thứ gì đó.

"Hừ, giả thần giả quỷ."

Bullet liếc qua một cái rồi không thèm để ý nữa. Triệu hoán.

Là năng lực Trái Ác Quỷ sao?

=== Chương 253: Không ngờ... Vẫn là nữ nhân?! ===

Vậy thì lại phát huy năng lực trước đó dùng để xử lý ngươi!

Nghĩ như vậy.

Thân hình hắn lại lần nữa bắt đầu chuyển động, định ra tay trước khi chuyện xảy ra! Nhưng đúng vào lúc này.

Từ trong vòng xoáy bay ra một bóng người màu đỏ, nhắm thẳng Bullet mà nện một quyền. Hoàn toàn không dây dưa dài dòng.

Biến cố đột ngột này.

Bullet ban đầu không muốn để ý, chỉ lo xử lý xong người trước mặt rồi tính. Nhưng không ngờ.

Người trên không trung kia, tốc độ và sức mạnh đều vượt xa dự liệu của hắn. Khí tức.

Cũng nặng nề, đáng sợ.

Lúc này Bullet mới buộc phải giơ nắm đấm lên đỡ lại.

"Tư oanh -- "

Trong không trung liên tục tỏa ra tia điện chớp lóe. Cái này..

Là Busoshoku tu luyện tới cực hạn đang trực diện đối kháng! Hai người vừa chạm liền tách ra.

Một kích này.

Khiến Bullet sát mặt đất trượt xa mấy chục thước mới dừng lại.

"Có chút thú vị."

Bullet nhíu mày. Mặc dù bị đánh lui.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy mình về mặt sức mạnh yếu hơn đối thủ. Ngược lại.

Một người ở trên, là dựa vào quán tính cùng lực rơi xuống, tự nhiên có sức mạnh tăng thêm. Một người ở dưới.

Cũng chính là hắn, kia thuần túy chỉ là vội vàng giữa chừng vung quyền. Một kích này.

Không thể xem là toàn lực giao thủ.

Ít nhất trong mắt Bullet là như vậy.

"Không nghĩ tới.. Vẫn là nữ nhân?"

Bullet vẫn nhếch miệng cười, giọng nói cũng mang chút chế nhạo. Mà lúc này.

Sakazuki-hime cũng nhẹ nhàng đáp xuống.

Nàng không thèm để ý tới Bullet, mà chăm chú nhìn Roding. Vẻ mặt có chút u oán.

Roding mặc dù đã vén áo choàng lên. Khí tức cũng thay đổi.

Nhưng nàng vẫn là lần đầu tiên vừa nhìn đã nhận ra được.

"Ngươi đã đến."

"Ân."

Sakazuki-hime đáp lại rất lạnh nhạt.

Ánh mắt.

Cũng đã nói rõ.

Chính là đang hỏi thăm, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Trước một giây.

Nàng còn đang bay trên thuyền đâu. Một giây sau.

Liền tới nơi xa lạ này.. Sakazuki-hime khẽ nhướng đôi mày dài. Hoàn cảnh chung quanh.

Lại khiến nàng nhìn qua có chút quen thuộc a.

"Nơi này là."

"Thánh địa, ngươi không cảm thấy giải quyết hết đám hải tặc trước mắt, càng quan trọng hơn một chút sao?"

Roding cười cười.

"Thánh địa?"

"Hắn là Douglas  Bullet?"

Sakazuki-hime ngoái đầu.

Nhìn về phía gã nam tử cao lớn đang từng bước một đi tới bên này. Hậu duệ của ma quỷ.

Nàng nhận ra.

Là người mới thời đại Roger, khi đó danh khí vô cùng lớn. Chỉ là hiện tại...

Chẳng lẽ không phải đang bị giam giữ tại Impel Down sao?

"Mặc dù ngươi là nữ nhân.. Nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi một câu, trong chiến đấu không được thất thần a."

Hắn khẽ thở dài một tiếng.

Bullet đã giống như quỷ mị xuất hiện trước mặt Sakazuki-hime. Một quyền.

Đánh thẳng vào bụng nàng.

"Oanh hoa!"

Vùng quanh rốn nổ tung ra một lỗ lớn, cỡ chừng một quả bóng rổ. Trên cơ bản.

Chiếm tới hai phần ba vòng eo thon của Sakazuki-hime.

Thế nhưng.

Ở mép lỗ thủng.

Lại tràn ra chất lỏng sền sệt.

Nhưng thứ này cũng tuyệt đối không phải là huyết dịch trong dự liệu, mà là dung nham nóng bỏng, nóng hổi.

"Ân?!"

Bullet giật mình, trong nháy mắt thu tay về. Găng tay trắng.

Đã bị đốt thủng một lỗ lớn.

Lộ ra nắm đấm vẫn chưa phủ Busoshoku Gear. Đúng là gặp quỷ.

Lại là một hệ Logia, xem ra vẫn là năng lực Magu Magu no Mi? Các loại.

Đây không phải là năng lực của một tên Trung tướng đầy tiềm lực bên trong bản bộ Hải quân sao?!

Bullet cau mày. Giờ phút này.

Ở đằng xa Roding thấy một màn này, không khỏi trực tiếp lắc đầu. Tên to con này, thật sự là một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc a. Nghĩ vậy.

Hắn gọi to với Sakazuki-hime: "Ngươi chỉ có một cái giờ đồng hồ, đem hết toàn lực bộc phát đi, tốt nhất là có thể đánh hắn trọng thương."

"Lần sau sớm nói."

Vạn nhất, nàng đang tắm đâu?

Gia hỏa này cũng triệu hoán mình tới??

Sakazuki-hime lườm hắn một cái, sau đó giơ nắm tay phải lên, lập tức nhuộm đầy dung nham.

"Minh Cẩu!"

Nói xong.

Lao tới cắn xé!

Ánh mắt Bullet tràn ngập vẻ hưng phấn, sắc thái náo nhiệt lấp lóe không ngừng keng keng.

"Oanh một "

Hai cánh tay hắn vội vàng đón đỡ, nhưng vẫn bị đánh bay ra ngoài vài trăm mét. Ở giữa không trung.

Quần áo trên người liền bị hoàn toàn thiêu thủng. Cuối cùng khi lăn tới ven đường.

Lại đập nát từng gốc đại thụ cùng bụi cỏ, cuối cùng còn va mạnh vào một công trình kiến trúc to lớn. Mới khó khăn lắm dừng lại được.

=== Chương 254: Akazaya tám hiệp? Không nên xuất hiện Kozuki Oden! ===

Chất lượng cực kỳ không tệ.

Nếu như đổi lại dùng vật liệu kiến trúc phổ thông để làm tường, sợ là bị đánh xuyên liên tục không nổi mười lần chắn! Trong hầm.

Bullet tay chân dang rộng, cả người bị khảm vào trong đó. Hắn ho khan một tiếng.

Sau đó đột nhiên cười ha hả.

"Rất tốt.. Rất tốt a."

"Nhưng muốn làm ta trọng thương.. Còn kém xa lắm."

Nói xong.

Bullet hai tay bị trói ngược trên tường, gương mặt lộ rõ cảm giác cuồng ngạo!

"Hình thái bullet cỡ trung!!!"

Giao chiến trường lại cho Sakazuki-hime xong, Roding liền không có ý định tiếp tục quấy nhiễu bọn hắn. Bullet rất mạnh.. Nhưng vẫn không mạnh bằng hắn, người đã ở Impel Down chôn mình tu luyện hơn hai mươi năm kia. Trong trạng thái như thế này.

Có được Sakazuki-hime với thực lực cấp Đại tướng hoàn toàn có thể ứng phó. Hắn trực tiếp rời khỏi tại chỗ.

Hắn có ba giờ đồng hồ cơ hội đồng bộ năng lực bản thân. Khi nào tới cơ hội.

Đương nhiên sẽ không đồng bộ ngay bây giờ. Đợi đến lúc cuối cùng, sau khi kết thúc công việc là được.

"Nói mới nhớ. Ngay cả Bullet cũng bị tìm tới.. Ta ngược lại càng ngày càng hiếu kỳ, rốt cuộc là ai đang giật dây."

Ánh mắt Roding lóe lên.

Đi vào bên trong tòa lâu đài chỗ Ngũ lão nương. Hắn có dự cảm.

Ngũ lão nương tuyệt đối đang giấu gì đó. Người thần bí?

Thần bí đến mức có thể kéo Golden Lion các loại siêu cấp hải tặc tung hoành một chỗ điên cuồng? Nghĩ kiểu gì.

Cũng đều thấy không hợp lý a!

Chỉ nói riêng tên Bullet này, cũng không phải loại người giỏi hợp tác. Mục tiêu của hắn.

Là trở thành tồn tại đánh bại và vượt qua "Roger". Trong trận chiến đỉnh cao, lúc ở Impel Down.

Râu Đen nhìn thấy tên này còn bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám chủ động đi trêu chọc. Càng khỏi nói mời chào.

Muốn để Bullet đồng ý hợp tác? Khó còn hơn lên trời.

"Các hạ dừng bước."

Roding đi tới.

Khi sắp tiếp cận lâu đài, mấy bóng người với chiều cao không giống nhau từ trên không đáp xuống. Vừa khéo vây Roding lại thành một vòng tròn.

Tổng cộng có.. Chín người!

"Đát -- "

Một tiếng giòn vang.

Chỉ thấy hai chiếc guốc gỗ rơi xuống mặt đá. Ngẩng đầu nhìn lên.

Là một nam tử đội mũ rộng vành, búi tóc cao, trong tay hắn cầm song đao.

Chậm rãi xoay người lại, đối diện trực tiếp với Roding: "Xin hỏi các hạ... Chúng ta đang tìm một người, có thể cho biết trước tên của mình không."

Lời này.

Nghe như đang tìm người?

Roding lại chẳng có tâm trạng nào để trả lời hắn. Bởi vì.

Hắn hoàn toàn không hiểu nổi cảnh tượng trước mắt. Những người này.

Mỗi người đều mặc kimono, giẫm guốc gỗ, trong đó hai kẻ mèo chó còn trông rất quen. Không sai.

Chính là con mèo và con chó từng đứng thẳng kia.. Đây chẳng phải người quen sao? Còn lại mấy người.

Dù chưa từng gặp qua, nhưng vẫn có thể đoán được đại khái.

Rõ ràng là đám Kin'emon, Denjiro, Raizou, Kawamatsu nước Wano bọn họ! Mà vừa rồi nam nhân đội mũ rộng vành lên tiếng kia.

Không phải chính là Kozuki Oden sao?! Chính chuyện này..

Mới khiến Roding càng nghĩ càng thấy khó hiểu. Bọn họ.

Tới đây làm gì?

Liên quan quái gì ở đây?

Khoảng thời gian này không ngoan ngoãn ở nước Wano ứng phó Kaido, thế mà lại chạy tới chỗ này?! Đến tham chiến?

Roding bắt đầu hoài nghi nước Wano của thế giới này.

Có phải đã xảy ra biến dị gì đó.

Mới dẫn đến tình huống khác thường như vậy.

Roding ho một tiếng: "Ta chỉ là người đi ngang qua, các ngươi đừng quản ta.. Ai nên làm gì thì cứ làm cái đó."

"Đi ngang qua?"

"Như vậy các hạ hẳn là rất quen thuộc nơi này, có thể hay không dẫn chúng ta đi gặp người cầm quyền tối cao ở đây."

Kozuki Oden không hề sinh nghi, dường như thật lòng tin tưởng.

Akazaya Ku-nin Otoko không nói gì. Nhưng từ bầu không khí mà xem.

Có thể thấy bọn hắn rất căng thẳng.

Nơi này chính là Thánh Địa Marijoa, trung tâm của cả thế giới. Mà chuyện bọn họ phải làm bây giờ.

Rất khó mà bình tĩnh đối mặt a.

"Có thể a."

Giọng Roding rất thoải mái: "Bất quá.. Trước đó có thể nói cho ta biết một chút mục đích chuyến đi này của các ngươi."

Hắn a.

Quả thật là quá hiếu kỳ!

Akazaya Ku-nin Otoko.

Không.

Kurozumi Kanjuro cũng không biết vì sao lại không có mặt. Chỉ có thể gọi là tám hiệp.

Lúc này tám người nghe Roding hỏi xong, cũng đều đưa ánh mắt nhìn về phía Kozuki Oden.

"Chúng ta đến đây cũng không mang theo ác ý gì quá lớn."

"Chỉ là.. Nhận ủy thác của người khác."

=== Chương 255: Lại giết Oden một lần nữa! ===

Kozuki Oden dừng lại một chút, giống như đang cân nhắc cái gì đó. Roding cũng không tin lý do từ chối của hắn.

Không có ác ý..

Không có ác ý mà các ngươi từng người đều cầm đao, nghiêm mặt làm gì? Đến so tài đấu.

Nhàn?

Roding đang suy nghĩ.

Có nên lại triệu hoán một vị nhân vật nương hóa ra để dẹp yên bọn hắn hay không. Bất quá.

Kozuki Oden thêm tám hiệp Akazaya, chỉ dựa vào một nhân vật cấp 4 sao.. Không dễ đối phó a. Trừ phi.. dùng đến vị duy nhất kia 4,5 sao.

Nghĩ như vậy.

Nơi xa bỗng nhiên có mấy đạo bóng trắng nhảy lên. Là CP0!

"Oden đại nhân, người của Chính Phủ Thế Giới đến rồi!"

Kin'emon sợ hãi tột độ.

Kozuki Oden thì nắm chặt đao trong tay. Cuối cùng.

Là muốn một trận chiến sao?

Ngay lúc bầu không khí căng như lửa đốt, trên bầu trời cắt tới một đạo kim quang lấp lánh!

"Uy uy uy, không thể để các ngươi làm Imu đại nhân bị thương a."

Thanh âm u nhiên vang lên.

Chính là Kizaru!

Hắn thoát khỏi đám hải tặc kia, trực tiếp chạy tới tăng viện!

"Imu đại nhân?!"

Nghe được câu này.

Akazaya mọi người và Kozuki Oden đều sắc mặt đại biến. Sau đó..

Cùng nhau quay đầu nhìn về phía Roding, thần sắc khá là quái dị. Khá lắm.

Người bọn họ muốn tìm hóa ra lại ở ngay trước mắt a! Roding cũng bất đắc dĩ nâng trán.

Cái này..

Phải nói là không nói, đúng là thần trợ công a.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Kizaru gia hỏa này.. thật sự là một nội ứng. Bất quá nói đi cũng phải nói lại.

Kizaru tới.

Phía bên mình áp lực sẽ giảm đi rất nhiều, dù thế nào chia sẻ bớt cho Akazaya chúng một chút cũng không quá đáng a? Cho nên..

Roding phất phất tay.

Chân trời lần nữa bị xé rách mở ra một vết nứt.

"Ra đi."

Keido thú!

Tạm thời mặc kệ Kozuki Oden vì sao lại tới.

Mục đích.

Khẳng định là không thuần khiết. Như vậy.

Roding tự nhiên cũng không có lý do gì phải nương tay.

"Bất quá Kozuki Oden, ta thật không ngờ ngươi sẽ tới a."

Hắn lắc đầu.

Ngữ khí lại mang theo vài phần chờ mong. Keido.

Cùng Oden xem như người quen cũ, không biết hai người dị giới gặp lại.. sẽ bắn ra hỏa hoa như thế nào đây? Nghe thấy câu này, chú ý đến vết nứt, Kozuki Oden.

Liền khẽ nhíu mày.

Đột nhiên sinh ra một dự cảm không tốt.

"A -- lại có thứ gì đó ghê gớm muốn đi ra nữa nha."

Kizaru lơ lửng trên không. Cảm ứng.

Cũng là rõ ràng nhất.

Không cần chờ lâu. Gần như chỉ trong chớp mắt.

"Hưu hô -- "

Một thân hình thon dài khoác áo choàng lông chim của một nữ nhân phi thân lao xuống. Giống như một viên đạn pháo.

Hung hăng nện xuống nền đá Pangaea Castle.

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang.

Mặt đất xuất hiện một cái lỗ lớn, gây ra động tĩnh cực kỳ kinh người. Còn chưa đợi khói bụi tan hết.

Keido đã bước ra trong nháy mắt, đi tới phía trước Akazaya chúng. Lượng lớn uy áp ào ạt ép tới!

"Akazaya Ku-nin Otoko?"

"Kozuki... Oden?!"

Keido cầm trong tay hợp kim Lang Nha bổng, phát ra giọng nói cực kỳ nghi hoặc. Cảnh tượng trước mắt.

Để nàng hiểu ra rất nhiều chuyện. Không ngoài dự liệu.

Nàng lại xuyên qua một lần thông qua thuyền trưởng Roding. Xuyên tới.

Một thế giới mà Kozuki Oden vẫn còn sống?!

"Ai, cảm giác quen thuộc ghê a."

Kizaru phi thân đáp xuống. Gãi đầu một cái.

Akazaya chúng cùng Kozuki Oden càng như lâm đại địch.

"Oden đại nhân.."

"Nàng, nàng ăn mặc giống Kaido như đúc."

"Là lai lịch gì vậy?"

"Đây là người do năng lực trái cây tạo ra sao?"

"..."

Cho dù bọn hắn có đoán thế nào cũng không nghĩ ra được. Nàng.

Chính là Kaido.

Là Keido nương hóa sau khi biến thành, trăm phần trăm chân thật!

"Khí tức của nàng vô cùng nguy hiểm."

Đây là Kozuki Oden.

Suốt nhiều năm liền lần lượt đi theo Râu Trắng và Roger.. rèn nên trực giác nhạy bén. Không cần dựa vào Kenbunshoku.

Chỉ dựa vào trực giác bản năng!

"Uy uy uy, ta nói các ngươi... Không nhận ra ta sao?"

Kaido mặt mày khó coi nhìn quanh một vòng, mãi đến khi trông thấy Roding. Mới nhoẻn miệng cười.

"Kai nương, không cần nương tay... Lại giết Kozuki Oden một lần a!"

=== Chương 256: Mở ra long nhân hình thái! ===

Roding truyền đạt chỉ lệnh.

"À tốt... Ta cũng rất mong chờ sức chiến đấu của Kozuki Oden ở thế giới này đâu."

"Xem ra cũng không phải đứng ở phía đối lập đâu."

Kizaru nhẹ nhàng thở ra. Hơn nữa còn là trợ lực!

"Các ngươi đang nói cái gì vậy! Đáng chết, xem chúng ta như món ăn bày trên bàn sao!"

"Ngươi... Rốt cuộc là ai?"

Denjiro chỉ về phía Keido.

Hỏi ra chuyện mà tất cả mọi người đều hết sức tò mò.

"Keido."

"Kaido?"

"Với cái dáng vẻ này của ngươi? Hù ai đó!"

"Đúng vậy đúng vậy, Kaido đã bị Oden đại nhân nhà ta... Liên thủ với vị kia cùng nhau chém chết rồi! Căn bản không thể tồn tại!"

"O-Kiku! Không cần nhiều lời!"

Mấy người Akazaya trừng Kikunojo một chút.

Kẻ sau ý thức được mình lỡ miệng, vội vàng che miệng lại... Lộ ra vẻ mặt áy náy mười phần.

"Ân? Bị giết? Ờ la la la la, đùa kiểu gì thế."

Loại chuyện này.

Keido căn bản không tin, cũng sẽ không thừa nhận!

"Bị người ta giết chết, căn bản không xứng có được danh xưng Bách Thú!"

Nàng đạp mạnh một chân.

Tại chỗ giẫm ra một vết nứt xong, liền lao nhanh về phía đám Akazaya đang vây quanh Roding.

"Xì xì xì -- "

Còn đang ở giữa không trung.

Trên gậy sắt liền bao phủ một tầng tia điện màu tím lấp lánh. Rất rõ ràng.

Nàng mở ra Bá Quấn, cũng chính là Haoushoku Matoeru (Haoushoku Quấn Quanh)!

"Không xong, mau tránh nàng!"

"Quá nhanh!"

Mấy người vừa mới vung trường đao trong tay lên.

Liền cảm giác trong cơ thể truyền đến một cơn lực lượng cực kỳ bạo liệt!

"Oanh!"

Mấy người giống như bị chiếc ô tô ba trăm năm mươi mã lực đâm trúng. Toàn bộ bị hất bay ngược ra xa mấy chục thước!

Kozuki Oden sắc mặt biến đổi.

Hắn vung nhanh Enma cùng Ame no Habakiri, trong nháy mắt quấn lên Busoshoku Haki. Chém thẳng về phía trước!

"Oden Nitoryu  Togen Shirataki!!!"

Tại thời khắc mấy tên Akazaya bị đánh bay... Song đao của hắn cũng vừa đúng lúc va chạm với gậy sắt lóe tia sét tím của Keido. Đám Akazaya.

Một nửa còn lại chưa kịp chạm vào Keido. Thấy một màn này.

Toàn bộ đều ùa lên hỗ trợ. Còn về phần Roding.

Sớm đã không biết bị bọn hắn quên ở góc nào rồi.

"Oden đại nhân!!!"

"Uy uy, các ngươi có phải đã quên ta rồi không."

Giọng điệu khinh bạc của Kizaru vang bên tai mấy người mèo chó. Ngay sau đó.

Mấy người bọn họ liền nhìn thấy Kizaru ngưng tụ thành hình từ vô số hạt ánh sáng.

Tay trái hắn xoa xoa cái cằm lún phún râu, vung một cước đôi chân dài quét ngang đá tới! Nhìn qua rất nhàn nhã.

"Hưu oanh -- "

Thập tự kim quang bùng nổ mà ra! Sau đó, thân thể mấy người lõm xuống một cái. Lợi dụng tốc độ nhanh hơn nữa, lại bay ngược ra xa.

"Bang -- "

Âm thanh va chạm chói tai này.

Là từ một bên khác truyền tới.

Rõ ràng là Keido và Kozuki Oden đã giao chiến với nhau. Dưới màn kiếm hoa bay múa.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi.

Hai người đã va chạm không dưới trăm lần! Trong tầm mắt người bình thường. Căn bản nhìn không rõ.

Lúc này thực lực cường hãn của hai người, cũng đều chưa từng lùi nửa bước. Kozuki Oden.

Càng đánh càng kinh hãi. Hắn phát hiện.

Tên tự xưng là Kaido này từ lúc giao thủ với hắn tới giờ. Mỗi một chiêu.

Đều cực kỳ cường hãn đáng sợ, thực lực căn bản không hề yếu hơn Kaido chân chính! Ngay cả phong cách chiến đấu cũng gần như giống nhau mười phần.

Đều là cứ thế mà xông thẳng! Thậm chí...

Mơ hồ trong đó còn có một cảm giác khiến hắn thấy nàng dường như mạnh hơn!

"Ngươi rốt cuộc là ai!!!"

"Kozuki Oden, đồ ngốc điện hạ... Ngươi ngay cả một chút cũng không nhận ra ta sao?"

Khóe miệng Keido khẽ nhếch.

Khối cơ bắp đầy sức va đập bỗng căng phồng, đẩy lùi Kozuki Oden. Ngay sau đó.

Nàng không do dự chút nào, trực tiếp mở ra long nhân hình thái! Đôi sừng thú đắt đỏ.

Cùng lớp vảy rồng dày đặc, cứng rắn phủ khắp toàn thân, khiến Kozuki Oden có một cảm giác chói mắt cực độ.

"Đã thuyền trưởng bảo ta sớm giải quyết ngươi... Vậy liền không cần lề mề nữa!"

"Oanh -- "

Nàng há miệng phun ra long tức.

Kozuki Oden vẫn còn đang kinh ngạc trước long nhân hình thái của Keido.

Trong lúc vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tránh cũng không kịp.

Chỉ có thể cầm song đao chém thẳng về phía trước!

"Soạt -- "

Long tức bị chém đôi.

Nhưng Keido cũng đã nắm gậy sắt, lao thẳng tới từ trên không.

"Kosanze  Ragnaraku!!!"

=== Chương 257: Chiến!! Oden hồi ức ===

"Ầm ầm -- "

Mặt đất rạn nứt, cây cỏ văng tán.

Kozuki Oden bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra từng tia từng tia máu tươi. Vừa mới.

Hắn vội vàng vung song đao lên đỡ.

Busoshoku liều mạng tuôn trào.

Dù là mượn kỹ xảo, thuận thế để một kích kia trượt lệch đi. Không trực diện chống đỡ.

Nhưng vẫn phải chịu tổn thương nhất định.

"Không ổn!"

"Tốc độ và sức mạnh kiểu này.."

Trong lòng Kozuki Oden.

Đã dậy sóng kinh hãi.

Mấu chốt nhất không phải điểm này, mà là.. Nữ nhân này với Kaido ở trạng thái long nhân hệ Mythical Thanh Long. Quả thực giống như đúc!

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, là ăn trái cây của Kaido sao.. Có thể khai phá đến mức độ này không khỏi quá nhanh."

Cho dù trong lòng Kozuki Oden nghi hoặc không ngừng.

Nhưng bây giờ.

Đang ở trong trận chiến, căn bản không có quá nhiều thời gian để suy nghĩ. Tập trung ứng phó tình hình trước mắt.

"Mới là chuyện quan trọng nhất!"

"Ầm ầm -- "

Trận đại chiến ở Marijoa.

Hấp dẫn Kaido đang lao về phía Oden. Chỉ thấy.

Ngoài ngàn mét.

Một quái vật sắt thép khổng lồ sừng sững, từng quyền nện xuống mặt đất. Như thể đang nhắm vào ai đó.

Nhưng rất nhanh.

Quái vật sắt thép liền bị một nắm đấm khổng lồ bằng dung nham đập trúng ngực.

"Bạch bạch bạch" Lùi lại mấy bước.

"Dung nham.. Là Sakazuki-hime?"

"Ta còn thắc mắc nàng chạy đi đâu, thì ra cũng bị thuyền trưởng triệu hoán đến đây?!"

Keido nhìn xong.

Nghiêng đầu, đưa ánh mắt băng lạnh nhìn về phía Oden ở xa xa. Như vậy.

Coi như là tỷ tỷ của nàng, cũng phải bắt đầu cố gắng a. Nghĩ vậy.

Keido liền rút hồ lô rượu chữ "Thiên" bên hông ra. Lộc cộc lộc cộc bắt đầu uống rượu.

Kozuki Oden cũng đã ổn định thân hình, lau sạch máu tươi nơi khóe miệng. Nắm chặt song đao.

Mắt phượng hơi ngưng lại.

"Uống rượu?"

Việc gì xảy ra tất có nguyên do.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương lúc này uống rượu là vì ngu xuẩn.

Mà là đang khinh thường mình. Nhưng bất kể thế nào. Hiện tại cũng là một kẽ hở hiếm có.

Mà Kozuki Oden đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Không cần biết ngươi là ai.. Đã cản đường ta, vậy hãy chuẩn bị tâm lý cho tốt!"

Mu bàn tay Kozuki Oden nổi gân xanh.

Lấy tốc độ quyết liệt lao vụt về phía trước. Kozuki Oden đang trong trạng thái chạy với tốc độ cao.

Địch nhân trước mắt. Tuyệt đối là nữ nhân mạnh nhất... mà hắn từng gặp từ trước đến nay!

Không có người thứ hai!

Giờ phút này.

Thời gian như chậm lại, hắn đột nhiên nhớ tới hoàng hôn mấy ngày trước. Khi đó.

Hoàng hôn vừa tắt.

Hắn ở Flower Capital, vì lời hứa với Kurozumi Orochi, mỗi tuần giống như kẻ ngốc nhảy một lần, không mặc quần áo mà múa. Khi ấy.

Dân chúng nước Wano.

Cũng vẫn như thường ngày mắng hắn là đồ ngốc điện hạ. Mọi người phẫn nộ.

Mắng hắn mất mặt.

Khuất phục dưới tay Kurozumi Orochi, không dám phản kháng! Kozuki Oden không để ý.

Cho dù không ai hiểu được mình.

Nhưng chỉ cần mọi người còn sống yên ổn, thì tất cả đều đáng giá! Cho đến khi..

Ngày hôm đó, trên đường trở về lúc chạng vạng.

Một nam tử chặn hắn lại, và cùng hắn nói rất nhiều chuyện. Trong đó.

Có cả chuyện về "lời hứa" và giao ước với Kurozumi Orochi. Tất cả đều là giả!

Kozuki Oden đương nhiên không tin. Cũng chính đêm đó.

Nam tử thần bí kia dẫn hắn, lặng lẽ chui vào trong phòng Kurozumi Orochi. Hắn nghe được.

Đối phương mang chuyện trêu đùa mình kể với Joker, cùng thủ hạ thân tín nói năng không chút kiêng nể. Từ đó trở đi.

Tâm tính liền phát sinh biến hóa cực lớn. Hắn giận dữ.

Sau đó... Nam tử thần bí kia liền mở miệng.

"Không nên vọng động."

"Có Kurozumi Semimaru ngày đêm canh giữ bên cạnh Kurozumi Orochi... Ngươi bây giờ không thể giết chết hắn."

"Cho dù trùng hợp giết được, Kaido cũng sẽ không dễ dàng rời khỏi nước Wano. Bởi vì nơi này, hắn quyết không buông tay."

"Chỉ có ta.. Mới có thể giúp ngươi đoạt lại nước Wano, để mảnh đất này một lần nữa ở khắp các ngõ ngách toả ra sức sống ngày xưa."

"Mà cái giá phải trả.. Chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

=== Chương 258: Hắn sẽ lại chém rồng?! ===

Kurozumi Semimaru là người sở hữu năng lực Bari Bari no Mi.

Có hắn che chở.

Quả thật rất khó giết chết Orochi.

Huống hồ Kozuki Oden đã từng nếm qua một lần thua thiệt, cũng không phản bác người kia. Nhưng đây là chuyện của nước Wano!

Kozuki Oden theo bản năng liền muốn cự tuyệt. Hắn.

Muốn dựa vào chính mình!

Giống như mấy năm trước. Ngày cáo biệt băng hải tặc Roger. Hắn đã từ chối thiện ý của Rayleigh.

Dứt khoát kiên quyết.

Muốn tự mình giải quyết vấn đề! Người thần bí không ép buộc. Đêm đó liền rời đi. Chỉ để lại một câu.

Cái gọi là đạo nghĩa hải tặc kia căn bản không thể dùng để đặt lên từng tên hải tặc! Kozuki Oden lấy lại tinh thần, cơ bắp trên đôi cánh tay cuồn cuộn nổi lên. Lại lần nữa phủ lên lớp Busoshoku bóng loáng!

Hắn liếc nhìn Enma cùng Ame no Habakiri đã làm bạn mình cả đời! Lại lần nữa ngẩng đầu lên.

Ánh mắt bùng cháy dữ dội.

Đề nghị của nam tử thần bí kia, ban đầu hắn đã từ chối. Cho đến khi.

Hắn thất bại.

Rồi lại lần nữa được người đó cứu, từ đó về sau không còn từ chối nữa.

"Hô.."

"Thiếu ngươi, ngay hôm nay trả sạch a!"

Bất kể thắng thua!

Kozuki Oden phóng người nhảy về phía Keido đang long nhân hóa. Ame no Habakiri cùng Enma.

Dưới ánh mặt trời chói chang trên cao chiếu xuống càng thêm rực rỡ! Hai thanh đao này.

Là Đại khoái đao mà cả đời hắn dùng Busoshoku Ryuo để nuôi dưỡng.

"Oden Nitoryu  Togen Totsuka (Đào Nguyên Thập Quyền)!!!"

Kozuki Oden lớn tiếng quát. Song đao.

Chồng lên nhau.

Hợp thành một lưỡi thập tự sắc bén! Đây là áo nghĩa Nitoryu thuộc về hắn! Bất kể là kẻ đang nằm dưới đất, hay nhóm Akazaya tám người đang kịch chiến cùng Kizaru.

Đều quay đầu nhìn sang. Bị cảnh tượng này sâu sắc hấp dẫn.

"Hưu oanh --" Trên chân trời.

Xẹt qua một vệt cong màu lam.

Mà ở phía đối diện vệt lam ấy.

Keido toàn thân bao phủ lân phiến, đang ở trạng thái đỉnh phong. Trong men say.

Đem toàn bộ Haoushoku Haki quấn chặt quanh cây gậy sắt. Hung hăng hất mạnh về phía trước!

"Rượu bánh sau lôi  Ragnaraku!"

Dứt lời.

Tựa như lôi đình trên bầu trời thật sự bị nàng dẫn động rơi xuống! Sau đó dọc theo Lang Nha bổng.

Như từng con trường long uốn khúc đánh thẳng về phía Oden.

Mà Kozuki Oden dồn hết sức vào một kích này, cũng dốc toàn thân tâm lao lên. Giờ khắc này.

Hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm dày đặc.

Nhưng nghĩ đến nước Wano đang chờ hắn, vợ con cùng một đám gia thần. Trong lòng hắn đã trào dâng một luồng trách nhiệm và sứ mệnh.

Sau lưng hắn.

Còn có quá nhiều người phải lo, cho nên tuyệt đối không thể thua!!! Kozuki Oden nghiến răng ken két!

Trong nháy mắt.

Enma cùng Ame no Habakiri phóng xuất toàn bộ Ryuo, Haoushoku Haki nóng rực cũng theo đó bộc phát, giống như Keido. Quấn quanh trên song đao.

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi.. Đột phá, nâng lên tới một cấp độ trước nay chưa từng có!!!

Trong mắt Kozuki Oden tinh mang đại thịnh. Trời cũng giúp ta!

Hôm nay.

Hắn, Kozuki Oden, nhất định sẽ lại một lần nữa chém rồng! Nơi xa.

"Tốt!!!"

Một tiếng hô ủng hộ lanh lảnh vang lên.. Dọa Kizaru giật nảy mình. Hắn quay đầu nhìn lại.

Phát hiện là Kin'emon đang không ngừng kích động gào thét, giống như một tiểu mê đệ điên cuồng. Khóe miệng hắn không khỏi co giật một cái.

Huynh đệ, chúng ta đang chiến đấu mà, đâu phải đang xem kịch. Hắn lắc đầu.

Lại tiếp tục ngước nhìn lên không.... Ách, trước tiên cứ thưởng thức xong chiêu này rồi nói. Hắn có dự cảm.

Cho dù là chính mình ở trên kia ăn phải một đao đó.

Nếu không kịp né tránh, nhất định cũng sẽ bị thương. Hơn nữa còn không nhẹ!

Phía trên.

Dưới ánh mặt trời.

Một thập tự huyết sắc đột nhiên bùng nổ, va chạm với một vòng Roga đại bổng khổng lồ. Không đúng.

Thực ra hai bên căn bản không hề chạm vào nhau. Bởi vì còn chưa tiếp xúc.

Ngay tại điểm trung tâm cách nhau mấy chục centimet, đã bùng phát ra phong nhận và kiếm khí cực kỳ cường đại! Trong chớp mắt.

Liền quét sạch ra gần ngàn mét xa! Uy thế cực mạnh này.

Thậm chí còn một lần vượt lên trên cả trận giao chiến giữa Sakazuki-hime và Bullet ở nơi xa. Thời khắc này, cảnh tượng cực kỳ hút mắt.

Đến mức ngay cả tiết tấu chiến đấu giữa đám hải tặc và đám hải quân ở khu vực kia, cũng không tự chủ được chậm lại nửa nhịp. Phía dưới.

Nekomamushi cùng Inurashi, kể cả những người Akazaya khác đều siết chặt hai tay. Gia chủ của bọn hắn.

Nhất định sẽ thắng!

Giống như đêm đó vậy!.

=== Chương 259: Chết... Chết? Mao bệnh Akazaya chúng! ===

Long.

Cho dù lại một lần nữa xuất hiện, cho dù có phục sinh thì đã sao? Chắc chắn vẫn sẽ lại một lần nữa đi đến hồi kết!

Không biết giằng co bao lâu, khí thế của hai bên dần dần rơi xuống.

"Bành -- "

Lang Nha bổng và song đao ma sát tóe ra từng tia lửa dữ dội. Ngay sau đó.

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên.

Rồi có một người từ trên không rơi xuống,"Ba chít chít" một tiếng nện xuống đất. Đó là một nam nhân quần áo rách nát.

Mái tóc xốc xếch, nằm sóng soài trên nền gạch đen nhánh. Máu tươi từ trán chảy xuống, đỏ tươi, nóng hổi.

Vừa mới ngã xuống đất.

Hai chân hắn còn hung hăng run rẩy thêm hai lần. Tựa hồ còn vô cùng không cam lòng.

Như một Chiến Thần dũng mãnh vô địch, trước trận còn ngẩng cổ gào thét! Bỗng chốc rơi xuống phàm trần.

Biến thành một tên ăn mày đáng thương. Khiến người ta khó mà chấp nhận được. Bi ai thay. Sự tương phản này.

Khiến Akazaya chúng suýt nữa không kịp phản ứng, bọn hắn quả thật cũng sững người mất hai giây. Các loại Keido thuận thế đáp xuống.

Nắm chặt gậy sắt.

Sau đó sau khi đập nát khuôn mặt Kozuki Oden, Akazaya chúng lúc này mới hoàn hồn.. Tê tâm liệt phế gào lên. Thậm chí bật khóc thành tiếng!

"Gia chủ!"

"Oden đại nhân a!!!"

"Không được a, không được a! Cái này nhất định là giả!"

"Không thể nào! Nhất định là ảo ảnh! Là huyễn thuật!"

"Ô ô ô, Oden đại nhân.. O-Kiku, O-Kiku muốn vì ngài báo thù!"

Akazaya mấy người bắt đầu hóa điên.

Kizaru cũng từ trong khiếp sợ mà quay người lại, hít một hơi thật sâu. Thấy Akazaya chúng muốn xông lên.

Vội vàng triệu hồi Kiếm Kusanagi chém về phía Denjiro mấy người. Chỉ là..

Còn có mấy người hắn không kịp ngăn lại.

Tỷ như Kikunojo nữ trang đại lão, nước mắt tuôn như suối, cắn chặt bờ môi. Hất áo giáp lên.

Cứ thế lao thẳng về phía Keido.

Còn có Kin'emon cùng Kawamatsu thì chia ra hộ tống hai bên nàng. Cùng nhau xông tới phía trước.

Kikunojo có lẽ đã bị cơn phẫn nộ làm choáng đầu, hoàn toàn không để ý chênh lệch thực lực mà lao thẳng vào Kaido.

Kin'emon cùng Kawamatsu tuy cũng phẫn nộ.

Lửa giận bốc lên tận óc!

Nhưng vẫn còn sót lại một chút lý trí, lý do họ đuổi theo.

Là vì trông thấy Keido lúc này đang trong trạng thái như thế nào.

Nàng tóc tai bù xù.

Mồ hôi túa đầy khuôn mặt đỏ bừng.

Ta thấy mà yêu. Đương nhiên.

Trong mắt hai người họ, đó là một bộ dạng ghê tởm, cho dù dung mạo có khuynh quốc khuynh thành cũng vậy thôi. Khiến hai người không thèm để tâm, vẫn liều mình xông lên.

Là bởi Keido.

Sau khi dùng một gậy nện ngã Oden. Liền ném Lang Nha bổng sang một bên, mặc kệ hình tượng mà thở dốc. Khí thế còn không ngừng rơi xuống.

Cái trạng thái này mà không giết được Keido, thì còn đợi đến khi nào nữa chứ??? Kin'emon nước mũi nước mắt ròng ròng.

Rút đao bên hông, thi triển Kitsunebi-ryu, chém thẳng về phía trán Keido. Trong tình cảnh này.

Hắn muốn hét lên cái gì đó, nhưng lại phát hiện cổ họng bị nghẹn cứng..... Căn bản không thể phát ra thành lời.

Nhưng trái tim kích động.

Căn bản không thể đè nén! Thế là.

Kin'emon dựa vào tuyệt chiêu riêng có của mình, dùng "tiếng đánh rắm" để hô lên một câu. Cũng chính là thứ ngôn ngữ toàn rắm.

"Oden đại nhân, chúng ta báo thù cho ngươi!"

Vừa dứt “câu rắm”.

Hắn liền bị Keido một tay bóp chặt cổ. Song đao bổ xuống.

Lại như chém vào kim cương, va chạm tóe lửa. Vô dụng!

Nhìn lại Keido.

Trên mặt lại là vẻ giảo hoạt trào phúng. Bị lừa rồi!

Con ngươi Kin'emon co rút lại.

Theo cảm giác ngạt thở truyền đến, hắn điên cuồng dùng song đao chém liên tiếp vào cánh tay phải Keido, như chém vào từng khúc liên ngó sen trơn nhẵn. Một trận lốp bốp vang lên.

Nhưng vẫn không làm được gì.

Trước khi chết, Kin'emon muốn nói lời cuối cùng. Nhưng miệng vẫn không mở nổi.

Đành phải kẹp chặt.. Lại lần nữa dùng "cái rắm ngữ" để cất tiếng.

"Ngươi.. Cố ý dẫn dụ chúng ta?!"

"Đám võ sĩ bệnh hoạn."

Keido nhíu mày, lộ ra vẻ mặt ghét bỏ cực độ.

Thật là buồn nôn.

Ngậm miệng lại, bớt nói linh tinh chẳng lẽ khó đến vậy sao?

"Đối phó các ngươi, cho dù ta sắp kiệt sức thì cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay."

Keido hừ lạnh.

Lại bóp chặt thêm mấy phần vào cổ Kin'emon. Súng bắn chim đầu đàn.

Chính là nói cái này, Kin'emon giờ phút này đã hối hận vì sao lúc nãy mình lại lao nhanh như thế..

=== Chương 260: Thực hiện nguyện vọng của ngươi! ===

Để Kawamatsu cùng Kikunojo xông lên trước.

Hắn cũng đâu đến mức như vậy a.

"Buông ra Kin'emon!"

Kawamatsu cũng lao tới, hắn trở tay rút kiếm xông đến.

"Diệt Nam Vô Xuyên!"

Như dòng sông cuộn xiết, nhát chém mạnh mẽ, chuẩn xác bổ thẳng lên thân Keido. Sau đó Kawamatsu lại đứng thẳng, thu đao vào.

Bản thân hắn đã từ trước người Keido, tới đứng sau lưng.

Còn chưa kịp để Kawamatsu thở ra, đầu hắn bỗng nhiên bị siết chặt. Giống như bị một vòng sắt khóa lại.

Sau đó..

"Oanh!"

Hắn bị Keido đập thẳng xuống mặt đất.

"Kỹ xảo thì đủ rồi, nhưng uy lực thực sự quá kém."

Trái lại Keido.

Ngoài việc phần vảy rồng trên eo nứt ra một khe nhỏ, còn lại vẫn ổn như thường.

"Tuyết đọng liêm!"

Lúc này.

Kikunojo mặc bộ đại giáp màu vàng nhạt.

Từ trên cao chém xuống từng đợt trảm kích hình vòng tròn liên tiếp không ngừng.

Dù là từ khoảng cách rất xa lao tới, nhưng về uy lực thì hoàn toàn không hề suy giảm!

"Ân?"

Keido một mình đối phó ba người vẫn hết sức thong dong. Giải quyết xong Kawamatsu tạm thời.

Kenbunshoku được nàng tu luyện đến cảnh giới cực hạn khẽ rung động, dự cảm được chuyện sắp phát sinh tiếp theo. Tay phải quét ngang, kéo Kin'emon đang ra sức giãy dụa chắn ngay trước người. Thay O-Kiku đỡ đòn tấn công.

Mà Kikunojo... sau khi vung nhát chém ra liền đổi ý. Vốn tưởng rằng.

Đao pháp của hắn đủ nhanh, sẽ khiến Kaido không kịp phản ứng. Nhưng hắn hoàn toàn không ngờ rằng.

Kaido.

Không những kịp phản ứng.

Còn đem gấm đại nhân kéo ra chắn trước người.

"Không!!!"

Hắn vung tay chụp một cái giữa không trung, trên mặt lộ vẻ vô cùng hối hận. Vì cái gì.

Vì sao hắn lại xúc động như vậy. Đáng tiếc.

Nước đổ rồi không thể vớt lại.

Cũng vậy.

Nhát trảm đã vung ra, hắn cũng không tài nào thu lại được.

Kin'emon nghiêng đầu, trong lòng lạnh buốt.

Hắn đã không còn tâm trí dùng cái rắm ngữ để hình dung tâm cảnh giờ khắc này. Bất quá.

Miệng hắn mấp máy hai lần. Thành một hình 0.

Giống như lại đang nói... Ta trong lòng thảo má!!!

"Hưu hoa -- "

Một mảng lớn máu tươi bắn tung tóe.

Mấy luồng trảm kích hình vòng cung lướt qua đầu hắn xong, lại xoay tròn bổ vào lồng ngực Keido. Dù sắc bén dị thường.

Đến sắt thép cũng có thể chém đứt. Nhưng khi đối mặt với Keido.

Cũng chỉ là uổng công.

Nhiều nhất chỉ cạo mất một lớp vảy.

"Bịch -- "

Cái đầu Kin'emon lẫn mái tóc dài ngã xuống, rơi bên cạnh thi thể của Kozuki Oden. Trong ánh mắt hắn.

Còn lưu lại tư thái như muốn chửi má nó một câu.

"Phanh!"

Kikunojo bị đánh văng, bay là là.

Tâm trạng cũng rơi xuống tận đáy vực.

"Ngươi xảo trá, ngươi đáng chết!"

Giọng hắn nghẹn lại, mang theo tiếng khóc nức nở.

"Xảo trá?"

Chẳng lẽ các ngươi ba đánh một, liền thấy vô cùng công bằng sao? Khóe miệng Keido giật một cái.

Hắn tiện tay hất văng thi thể Kin'emon. Sải bước lớn hướng về phía trước đi tới.

"Chết!"

Kikunojo cầm chặt trường kiếm, dồn hết sức lực trong lòng. Điên cuồng vung chém về phía trước.

"Bành -- "

Kaido chỉ tiện tay vung một cái.

Liền nện lõm giáp ngực hắn hơn phân nửa, thân thể bị ép sâu vào bên trong.

"Bất nam bất nữ gia hỏa."

Keido xách bổng Kikunojo lên, lúc này mũ giáp của hắn cũng vỡ một mảng. Mái tóc xõa tung.

Vòng eo mảnh khảnh.

Lại chẳng có ai thưởng thức.

Kikunojo nhìn qua là nữ, kỳ thực lại là nam hoàn toàn. Mà nội tâm.

Lại là một kẻ mang tâm hồn nữ giới.

Trong mắt Keido, điều này cực kỳ không cân đối. Cho nên...

Nàng đưa tay ra.

Thỏa mãn nguyện vọng của O-Kiku.

"Két --" Một tiếng.

Như là âm thanh thứ gì đó vỡ vụn!"A!!!"

Tiếng hét lanh lảnh vô cùng của nữ giới vang vọng toàn bộ thánh địa. Thời khắc này O-Kiku.

Khuôn mặt tinh xảo, đẹp mắt, hồng nhuận phơn phớt kia. Theo tiếng thét chói tai vừa rồi.

Đã vặn vẹo lại thành một khối.. Không thể khôi phục vẻ mỹ cảm ban đầu.

"Ờ la la la la, vui vẻ lên chút mà.. Ta đây chính là đang giúp ngươi thực hiện giấc mơ a."

Keido nói xong.

Cầm hồ lô chữ "Thiên" tiếp tục uống rượu. Híp mắt.

Tựa như vô cùng hài lòng. Nói thật ra.

Ngoài Kozuki Oden ra, những kẻ khác đều là một đám ô hợp. Dù kéo tới bao nhiêu.

Cũng đều không chịu nổi một kích.

Ấy vậy mà bọn hắn vẫn không rõ đạo lý này. Nước Wano.

Kỳ hoa hết người này tới người khác, nàng từ lúc ban đầu kỳ thật đã thấy ngứa mắt. Nói riêng Akazaya Ku-nin Otoko.

Một tên dùng đánh rắm mô phỏng nói chuyện. Một tên mang dáng vẻ Gappa bề ngoài..

=== Chương 261: Thê thảm O-Kiku? Đến từ Raizou kiên cường! ===

Còn có một người.

Nàng nhớ rõ có một kẻ mặt vẽ giống yêu ma quỷ quái.. Ách, hôm nay hình như không có tới? Ngược lại chẳng có mấy ai trông cho bình thường!

Đều là một đám loạn thất bát tao!

Nhìn y như một gánh xiếc thú, toàn là mấy tổ hợp a miêu a cẩu! Keido nhìn chằm chằm Kikunojo đang ôm lấy hạ thân, sắc mặt thảm thiết. Lộ ra.. Một vòng nụ cười tự cho là ấm áp.

"Về sau.. Ngươi chính là một nữ nhân chân chính."

"Hỗn đản, mau buông O-Kiku ra!"

Nơi xa.

Ninja Raizou tóc kiểu con cua. Thấy một màn này.

Hắn kêu to, nước mắt đau lòng trào ra. O-Kiku.

Hiện tại nhất định vô cùng thống khổ a.

Để cho người trong lòng hắn luôn coi là nữ hài tử, lại phải chịu loại thống khổ chỉ nam hài mới phải gánh. Thật sự, thật sự là làm khó nàng!

Raizou nhắm mắt nện tay xuống mặt đất, nước mắt tí tách rơi xuống.

"Không được, ta phải cứu ngươi ra, O-Kiku!"

"Nhẫn thuật của ta, nhất định làm được!"

Raizou cắn răng.

Mở mắt.

Cưỡng ép bản thân tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, Oden đại nhân cùng Kin'emon đều đã chết. Những người còn lại đã không còn nhiều.

O-Kiku, không thể chết! Cho nên hắn phải kiên cường lên.

Mang O-Kiku, mang theo mọi người cùng nhau rút lui! Ý nghĩ vừa mới dâng lên.

Raizou vừa định hành động, phần eo liền vang lên một tiếng răng rắc. Đau đớn kia giống như bị sét đánh cực mạnh bổ trúng.

Hắn kêu thảm một tiếng.

Lại lần nữa ngã xuống mặt đất.

Nếu lúc này có phim X-quang thì có thể nhìn rõ. Xương sống của hắn.

Đã bị chặt thành hai đoạn, gãy cực kỳ triệt để. Không ngoài dự đoán.

Đời này e là khó mà xuống giường, chỉ có thể nằm trên giường thi triển nhẫn thuật.

"Thật là khiến người ta kính nể dũng khí đâu."

Kizaru một chân giẫm lên Raizou, vẻ mặt tỏ ra như rất xúc động. Nói xong.

Hắn nhìn về phía Nekomamushi và Inurashi, rồi Denjiro với Ashura-doji mấy người. Ân.

Rất tốt.

Tạm thời đều không đứng dậy nổi.

Nhiệm vụ trấn áp kẻ phạm pháp thuận lợi hoàn thành, Hải quân chính nghĩa có thể tiếp tục tiến lên! Kizaru thở phào một hơi.

Hôm nay, đúng là hiểm thật.

"Cái này đến cái khác quái vật tầng tầng lớp lớp, thật sự là khó đối phó a."

Câu này.

Là phát ra từ tận đáy phổi. Áp lực vô cùng lớn.

Nếu bắt hắn trực diện xông lên, không nói Golden Lion, Bullet bọn chúng.

Chỉ riêng một mình Oden.

Có đánh nửa ngày cũng khó phân thắng bại, hoàn toàn không được nhẹ nhàng như nữ nhân kia. Roding ở đằng xa đứng xem trận chiến.

Rất tốt.

Giải quyết một Kozuki Oden, tốn thời gian còn nhanh hơn trong tưởng tượng của hắn.

Hắn nhìn về đám Akazaya Ku-nin Otoko đang chịu tội. Lắc đầu.

"Các ngươi nói xem, vì sao không cùng đi theo đâu?"

Nếu Kurozumi Orochi còn sống.

Vậy đám người này coi như vẫn còn chút sức chiến đấu, cũng xem như không hoàn toàn biến mất a. Đương nhiên.

Kurozumi Orochi khả năng rất lớn là đã chết. Đây là phán đoán của hắn.

Dù sao Kozuki Oden đã có thể dẫn theo Akazaya chúng tới đây, chắc chắn là đã giải quyết được nỗi lo phía sau. Còn vị "Người thần bí" kia.

Chắc chắn cũng thoát không khỏi có dính dáng trong chuyện này.

""" Oanh -- "

Tiếng oanh minh Bullet tạo ra ngày càng vang dội.

"Kai nương, bên Sakazuki-hime bên kia nhất thời khó mà giải quyết xong. Ngươi đi giúp nàng."

"Tốt, thuyền trưởng!"

Keido không dây dưa dài dòng, uống nốt một ngụm rượu cuối cùng. Lao thẳng tới chiến trường phía bên kia!

"Không thích hợp."

Roding thu ánh mắt từ phía hắn, nhìn về tòa thành cao ngất phía sau. Ầm ĩ lớn như vậy.

Bên trên.

Vậy mà lại không có chút phản ứng nào?.......

Nước mắt vẽ đầy trên gương mặt O-Kiku.

Thân thể cuộn lại thành một khối, vẻ mặt là một bộ sống không còn gì luyến tiếc, không còn chút dáng vẻ kiên cường trước đây. Trong lòng.

Không còn ngọn lửa báo thù như ban đầu. Chỉ còn là đau!

Đau như trời long đất lở, xé rách ruột gan!

Nửa ngày.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương của hắn mới dần dần nhỏ lại. Đó là vì cổ họng đã khàn đặc.

Hạ thân so với lúc trước ít đi rất nhiều, nhưng vẫn đau đớn như bị lửa thiêu đốt! Hắn.

Đã mất đi thứ quý giá nhất của một nam nhân. Ách.

Mặc dù ban đầu đối với Kikunojo mà nói.

Thứ đồ chơi đó tác dụng vốn không lớn, bình thường cũng chỉ duy trì chức năng cơ bản nhất mà thôi. Nhưng mà.

Đau thì vẫn cứ đau a.

"A.. Ha ha."

=== Chương 262: Tiểu ca, để cho ta tới giúp ngươi một cái a! ===

Nằm sấp trên mặt đất, O-Kiku cười hai tiếng thảm hề hề.

Gương mặt trắng nõn bỗng nhiên vặn vẹo, lộ ra một bộ dạng yandere. Những đòn đả kích liên tiếp.

Khiến hắn rốt cuộc không nhịn nổi, tinh thần trở nên thất thường. Lúc này, hắn nắm lấy thanh ôn trường đao còn sót lại bên cạnh. Lắc lắc, ung dung đứng dậy.

Hai tay giơ cao.

"Nếu đều nát, như vậy vì sao không dứt khoát triệt để một chút đâu, hì hì ha ha.. Ha ha ha ha ha!"

O-Kiku khẽ cười.

Sau đó.

Giống như đang tự tăng thêm dũng khí cho mình, thanh âm càng lúc càng lớn..

Đuôi ngựa bóng loáng của hắn tung bay trong gió nhẹ, phảng phất như đang quyết định làm ra chuyện gì đó dứt khoát. Không sai!

Nếu đã thành ra như vậy, dứt khoát để cả thân lẫn tâm đều biến thành một nữ tử chân chính đi. Dù không thể hoàn toàn.

Cũng phải cố gắng tiến gần thêm một chút!

Ý nghĩ điên cuồng tràn ngập trong đầu O-Kiku. Nam nhân của gia tộc này.

Có ca ca hắn, Izo, một người là đủ rồi.

"A!!!"

O-Kiku nhắm mắt lại.

"Nắm chặt đao, toàn lực vung chém xuống."

"Hưu -- "

Đao quang sắc lạnh.

Xé rách cả cánh hoa cúc lẫn quần áo. Thế nhưng..

Khi còn cách phía dưới một tấc cuối cùng, đao của hắn vẫn dừng lại. Không nhúc nhích, không phải vì sợ.

Mà là vào khoảnh khắc cuối cùng, lý trí của O-Kiku lại khôi phục được một tia thanh tỉnh.

Trời ạ!

Rốt cuộc hắn đang làm cái gì vậy!?

"Hưu -- "

Trên bầu trời, một vệt kim quang bỗng chiếu sáng gương mặt O-Kiku.

"Uy uy uy, tiểu ca, không dứt khoát chút nào hết đâu.. Để cho ta tới giúp ngươi a!"

Bờ môi Kizaru khẽ mím, rút ra Kiếm Kusanagi.

Nhìn qua như đang trêu ghẹo.

Nhưng lọt vào tai O-Kiku lại hoàn toàn không có chút cảm giác như vậy.

"Không... A!!!"

Hắn vừa lấy lại được chút hơi nơi cuống họng. Lại lần nữa gào lên.

Thanh âm đã không còn ưu mỹ như trước. Thật lâu sau.

O-Kiku mặt xám như tro mới ngã xuống đất.

Kizaru liếc nhìn một cái, rồi lại thu hồi ánh mắt. Đám tội phạm trọng thương này.

Sẽ có lính quân y tới cấp cứu trị liệu và trói buộc. Không liên quan gì đến hắn.

"Borsalino!"

Thanh âm Roding lay động vang lên. Kizaru giật mình một cái.

Hóa thành chùm sáng, vội vàng hội tụ trước mặt Roding. Hơi khom người.

Tư thế đặt rất thấp.

"A -- đại nhân tôn quý, mặc cho ngài điều khiển."

"Ngươi không phát hiện ra sao."

Roding nháy mắt ra hiệu về một gian phòng nào đó trong tòa lâu đài phía sau.

"Ân?"

Kizaru hơi nghi hoặc một chút.

Hắn có Kenbunshoku Haki, nhưng không dám tùy tiện dò xét sang bên kia. Thế nhưng.

Nữ nhân trước mặt đã lên tiếng, hắn cũng không dám không nghe theo. Nghĩ như vậy.

Hắn đã để Kenbunshoku bao phủ lên phía trên. Chỉ trong chớp mắt.

Kizaru liền thu lại vẻ mặt hờ hững.

"Thế nào?"

Roding hỏi.

Kenbunshoku của hắn thế nhưng lại bị chặn lại.

Cảm giác được phía trên có điều không thích hợp, cũng chỉ là dựa vào bản năng trực giác mà thôi.

"Phía trên... Có một luồng khí tức cực kỳ đáng sợ."

Ở trung tâm quyền lực.

Ngũ lão nương đứng bình tĩnh trước cửa sổ, phảng phất mọi tạp âm bên ngoài đều chẳng liên quan gì đến các nàng. Từ lúc Golden Lion cùng World xâm nhập, Garp và Sengoku liên thủ ngăn cản.

Cho đến khi Bullet xâm nhập.

Rồi đến lúc thân hình Roding rời đi.

Khí tức của các nàng mới trở nên cực kỳ không ổn định, nhưng vẫn cưỡng ép đè nén xúc động xuống. Mãi đến khi..

Một bóng dáng đỏ rực tinh thuần xuất hiện. Các nàng mới hoàn toàn buông lỏng.

"Quả nhiên, hắn không thể nào không chuẩn bị đường lui."

"Hệ Logia Magu Magu no Mi, cùng năng lực của Hải quân Trung tướng Sakazuki giống nhau.. Đến từ thế giới kia không còn nghi ngờ gì nữa."

"May mà chúng ta không xúc động a."

Trong lòng Ngũ lão nương vẫn còn sợ hãi.

Các nàng làm một phen thử nghiệm táo bạo.. Cũng xem như cực nhọc mà thành công.

"Không ngờ, hậu tự ma quỷ này thế mà thật sự tới đây."

"Điều chân chính khiến ta giật mình là, năng lực giả Magu Magu no Mi kia.. Hình như vẫn luôn áp chế Bullet."

"Không thăm dò, không giữ sức. Vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó sao?"

"Kiểu đấu pháp này.. Cũng không kéo dài được bao lâu a."

"Không thích hợp."

"..."

Cách nhìn của Ngũ lão nương về cơ bản là thống nhất.

Các nàng ở độ tuổi này đều đã già đời thành tinh. Chỉ từ một điểm nhỏ.

Liền có thể cảm nhận và phân tích ra rất nhiều thứ.

=== Chương 263: Bá Tước Đỏ... Redfield! ===

Nữ nhân kia đang tranh thủ thời gian!

"Mau nhìn bên kia!"

"Đó là.. người Nước Wano, đội phó đội 2 băng hải tặc Râu Trắng? Về sau đi theo Roger cùng một chỗ đến giải đọc lịch sử chính văn, nam nhân đó?"

"Ân, là người tộc Kozuki, Kozuki Oden."

"Đáng chết, hắn sao lại tới đây! Là thấy chiến sự còn chưa đủ loạn sao?!"

"Đã chặn Roding lại rồi!"

Ngũ lão nương nhẹ nhàng mà lòng lên xuống không ngừng. Trong đó.

Áo bào trắng nương liếc nhìn người bên cạnh một chút, trong ánh mắt mang theo lo lắng.

"Sao rồi.. Vẫn chưa liên lạc được với bên Zephyr sao?"

"Đang trong trạng thái không nghe máy."

Xõa tung nương cầm Den Den Mushi trong tay, sắc mặt cũng hết sức khó coi. Bọn hắn gọi điện thoại.

Tự nhiên là để điều một bộ phận binh lực đến. Nhưng bây giờ.

Hạm đội bên kia còn chưa tới Loguetown, đã liên lạc không được. Thực sự khiến người ta khó mà yên tâm.

"Chờ thêm một chút, Borsalino đã qua đó rồi.. Bên Zephyr khẳng định cũng biết được tình huống. Mà giờ không qua được, chắc chắn là bị giữ chân rồi."

"Quả nhiên! Hắn lại triệu hoán một người nữa!"

"Đó là cái gì, Kaido..? Bóng dáng kia rất giống a."

"Biến thành long nhân, đích thật là năng lực hệ Thanh Long thần thoại!"

"..."

Năm lão thái bà ríu rít, chẳng có chút phong phạm và khí chất ngày xưa nào.

"Chi -- "

Đúng lúc này.

Cánh cửa phòng quyền lực ở giữa bị mở ra.

"Ai?"

Áo bào trắng nương cầm đao, là người đầu tiên quay đầu lại. Thủ vệ ở cửa.

Giờ phút này đã ngã lăn dưới đất, không dậy nổi.

"Khó gặp a, những kẻ nắm quyền của Chính Phủ Thế Giới."

Nói xong.

Một chiếc giày da màu đen không khách khí chút nào bước vào. Một nam tử dáng người gầy cao.

Khoác áo choàng trắng rộng thùng thình màu đỏ máu đi vào. Vừa bước vào.

Không khí trong Room of Authority lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Hắn rung rung đôi lông mày đỏ như máu, chống một cây dù che mưa hình con dơi dài nhỏ. Ưu nhã mỉm cười.

Sau đó thân mật đóng cửa lại.

"Nhìn thấy ta hẳn là rất bất ngờ a."

"Là rất bất ngờ.. Nhưng cũng đã có chuẩn bị trong lòng."

Hói đầu nương nhìn chằm chằm hắn.

Tình báo.

Không hề sai!

"Bá Tước Đỏ. Patrick  Redfield.. Ngươi, kẻ luôn luôn chán ghét kết minh với người khác, thế mà cũng chịu thỏa hiệp tới đây sao."

"Hừ, ngươi còn muốn lại bị đánh đưa vào Impel Down lần nữa sao?"

"Sao, chỉ dựa vào một mình ngươi.. Đã muốn đối phó chúng ta năm người?"

Bốn người còn lại toàn bộ quay người nhìn thẳng Bá Tước Đỏ.

Khí thế bên trên không hề kém.

Trực tiếp nghiền ép vị khách không mời mà đến đối diện!

"Cái này cũng không tính là kết minh, chỉ là một cái hứa hẹn thôi."

Redfield lắc đầu, từng bước từng bước đi tới gần: "Chuyện tới nước này rồi, các ngươi năm người còn ráng chống đỡ được sao? Trước kia bên ngoài đồn các ngươi bị trọng thương ta còn không tin."

"Bây giờ lại gần mới phát hiện, lời đồn không hề quá đáng a."

"Hiện tại các ngươi, ta có thể dễ dàng đánh bại... Thậm chí giết chết!"

Hắn đưa ngón trỏ ra.

Khẽ lắc lư, thần thái và từng động tác đều tràn đầy tự tin. Ngũ lão nương nghe vậy không nói một lời.

Nhưng trong mắt.

Lại mỗi người đều lóe lên một tia tinh quang.

"Sao, không nói gì? Vậy các ngươi im lặng, ta có thể hiểu thành.. Đồng ý rồi?"

Redfield cười ha ha.

Bàn tay nắm cán dù che mưa bỗng nổi vài đường gân xanh: "Nếu không có di ngôn gì, ta liền giải quyết các ngươi."

"Oanh -- "

Mùi máu tanh núi thây biển máu cùng khí tức khủng bố bao phủ khắp phòng quyền lực ở giữa. Giờ phút này.

Đôi mắt Redfield như bị sương mù bao phủ, tràn lên một tầng huyết sắc!

"Hô -- "

"Thật không ngờ, cuối cùng lại là để ta kết thúc chuyện của năm nữ nhân thống trị Chính Phủ Thế Giới này."

Redfield phun ra một ngụm trọc khí.

Giơ dù che mưa lên.

"Chi --" Đột nhiên.

Cánh cửa vừa bị Redfield đóng lại, lúc này lại bị kéo ra một khoảng lớn.

"Ân?"

Động tác của Redfield khựng lại. Hắn quay đầu nhìn ra sau.

Rõ ràng là một nam nhân trung niên tóc ngắn, cằm lún phún râu.

"Ồ.. Vào nhầm phòng rồi sao?"

Nam nhân này phối hợp, thuận miệng nói một câu. Làm bộ định đóng cửa lại.

"Xin lỗi, các ngươi tiếp tục đi."

=== Chương 264: Ngươi... Không nên còn sống! ===

Nói đi.

Hắn liền khép lại cửa.

Nhưng Bá Tước Đỏ sao có thể làm theo ý hắn. Vung cán dù lên.

Dùng dù làm kiếm.

Hướng cửa lớn vẽ ngang một cái.

"Oanh --" Lần này.

Không khí đột nhiên cuộn sóng, kiếm khí mãnh liệt cắt cửa như cắt giấy.

"Ngay lúc này!"

Ngũ lão nương đôi mắt trợn to. Các nàng. Quả thực nguyên khí đại thương.

Nhưng tin tức lộ ra, thật sự cho rằng là ngẫu nhiên bị lộ sao?

Nếu vậy thì Chính Phủ Thế Giới bọn nàng chẳng phải quá mục nát rồi. Không sai.

Tất cả đều là dẫn dắt!

Một lần đại thanh tẩy đối ngoại lẫn đối nội mà thôi!

"Redfield, ngươi thật cho rằng ăn chắc chúng ta sao?"

Lúc này.

Dưới thân năm người đã dâng lên năm luồng tinh quang chói mắt. Quang mang xoay chuyển.

Ngay khoảnh khắc Bá Tước Đỏ vung ra trảm kích ra phía sau, liền vận chuyển đến cực hạn!

"Cùng nhau.. Giải quyết nó!"

"Cái gì?!"

Redfield mí mắt giật một cái. Giây phút này.

Hắn kinh ngạc phát hiện chính mình vậy mà không thể động đậy. Tựa như.

Bị đối phương trời sinh áp chế. Đương nhiên.

Trạng thái này chỉ cần mấy giây là có thể thoát ra. Nhưng mấy giây này.

Lại vô cùng mấu chốt, đủ để định ra thắng bại sau cùng! Đối với tính mạng của hắn cũng tạo thành uy hiếp cực lớn!

"Hưu oanh -- "

Một đạo tinh mang thánh khiết ngưng tụ trước người Ngũ lão nương.

"Thuận lợi ngoài dự liệu."

"Nếu như ngươi không ăn viên trái cây kia, nói không chừng lực áp chế còn sẽ không sâu như vậy."

Các nàng cao cao tại thượng, mặt không biểu cảm.

Mà sắc mặt Redfield thì khó coi đến cực điểm. Đám gia hỏa này.

Làm sao biết hắn đã ăn viên trái cây kia? Rõ ràng.

Đây là chuyện sau khi ra khỏi Impel Down a!

Chẳng lẽ..

Bị CP0 phát hiện? Hay là hắn tự bước vào bẫy, tất cả đều là cái bẫy nhắm vào mình? Nhưng cũng không hợp lý a.

Trong chốc lát.

Redfield nghĩ ngợi lung tung rất nhiều, mà đối diện đã không thể chờ thêm.

"Dùng Thánh Viêm.. Tẩy sạch tội ác của ngươi -- "

Ngũ lão nương thì thầm.

Triệt để phóng ra đạo tinh mang cực đại bao phủ cả căn phòng này.

"Không!!!"

Hai mắt Redfield đều bị đâm đến không mở ra được.

Thân thể cũng bắt đầu tự bốc cháy. Hắn.

Không cam lòng a!

"Oanh!!!"

Ngay khi tinh mang còn cách Redfield chưa tới một mét.

Một đoàn hắc ám cực hạn.

Hóa thành một cái vỏ trứng, trùm kín hắn vào trong đó.

"Hưu hô -- "

Tinh mang đánh thẳng lên hắc ám. Đáng tiếc.

Lại bị hấp thu gần như sạch sẽ. Chuyện gì.. Vậy chứ??? Một màn này.

Khiến Ngũ lão nương sắc mặt trắng bệch hồi lâu, áo bào trắng nương thậm chí còn ngồi bệt xuống ghế sa lon. Hợp kích mà các nàng dày công chuẩn bị, vậy mà lại dễ dàng bị hóa giải như thế?

Lần này...

Thật sự không còn sức lực, bất lực tái chiến.

"Hắc ám.. Chẳng lẽ là.."

Mấy người.

Tựa như đã đoán được điều gì, siết chặt nắm đấm.

"Hô -- "

Hắc ám tiêu tán.

Lộ ra một nam tử cường tráng. Mái tóc của hắn.

Tùy tiện rối tung như từng sợi tóc của Medusa. Hắn giờ phút này chắn trước người Bá Tước Đỏ, hai tay chống nạnh, lộ ra nụ cười tà mị.

"Làm sao... Lại tuyệt vọng như thế. Không phải vẫn còn ta ở đây sao?"

Thanh âm hùng hậu.

Khiến Redfield khôi phục tinh thần, hiện tượng thân thể tự bốc cháy trên người hắn dần dần biến mất.

"Ta đã nói rồi.. Không cần ngươi trợ giúp nữa."

Hắn không khách khí chút nào đáp.

"Uy uy, không có ta thì ngươi còn có thể đứng vững như vậy sao?"

Nam tử cường tráng hai tay xòe ra.

Sau đó.

Trong lòng hơi động.

Bỗng nhiên nhìn về phía sau: "Ngũ lão tinh đã không còn lực lượng, hiện tại.. Nên giải quyết người cuối cùng."

Nam nhân lạnh nhạt nói, hoàn toàn không để ý đến sắc mặt như gan heo của Ngũ lão nương.

"Ngươi.."

"Ngươi không nên còn sống!"

Năm người hư nhược.

Bất kể là thân thể hay là tâm lý, đều cảm nhận được từng đợt tuyệt vọng tràn đến.

"Trách không được, trách không được ngươi có thể tìm được Golden Lion.."

Tóc vàng nương vịn tường, thở hổn hển nói: "Nhưng như vậy vẫn không giải thích nổi, World, Kozuki Oden, Bullet bọn hắn làm sao lại kết minh với ngươi."

=== Chương 265: Chẳng lẽ cũng là người xuyên việt sao? ===

Chỉ dựa vào việc thả bọn hắn ra khỏi Impel Down, tuyệt đối là không đủ.

Không chỉ nàng hiểu rõ.

Ba người còn lại trong Tứ lão cũng đều hiểu.

"Rocks D. Xebec!!!"

Hói đầu nương hô lên: "Hải tặc.. vĩnh viễn cũng không đáng xem vào đâu!"

Nói xong, thân hình loạng choạng lùi ra ngoài cửa, né sang một bên để lại một vệt kim quang. Trước cửa.

"Hưu -- "

Tiếng xé gió vang lên.

Bá Tước Đỏ vừa hay dùng cán dù vạch một cái, giống như đã sớm dự đoán được. Vừa khéo đánh gãy sợi dây ánh sáng Kizaru đang lao tới.

"Tiểu hỏa tử, ta cũng không nói để ngươi tiến vào."

"Ngũ lão tinh đại nhân!"

Kizaru lộn người trên không.

Sau khi giảm xóc liền kéo ra kiếm ánh sáng, ngẩng cằm nói: "Tại hạ sẽ dốc hết toàn lực cứu các ngươi."

Không đùa nổi.

Ngũ lão nương đều đưa tay ôm trán, sau đó lại nhìn về phía tên Rocks trước mặt càng lúc càng gần, nửa thật nửa giả này.

Áo bào trắng nương nhéo nhéo ấn đường: "Ngươi không phải Rocks a."

"A a a, không hổ là Ngũ lão tinh đại nhân.. Nước đến chân mà vẫn trấn định như vậy. Bất quá các ngươi không cần biết nhiều như thế."

Rocks cười ồ lên một tiếng: "Dù sao cũng sắp phải chết... Giải quyết sạch các ngươi năm người, còn có Imu. Khi đó Chính Phủ Thế Giới chính là của ta."

Vừa nói.

Hắn vừa tiến lại gần Ngũ lão nương.

"Ta rất hiếu kì.. Tám trăm năm trước, các ngươi gây dựng Chính Phủ Thế Giới, hoặc nói là tổ tiên của các ngươi."

"Liệu có phải cũng giống như ta bây giờ, cũng là một băng hải tặc hay không."

"Một băng hải tặc.. Đội lên chiếc mũ Chính Phủ Thế Giới, cực kỳ tà ác mà vẫn cường đại!"

Những lời này.

Khiến sắc mặt Ngũ lão nương càng thêm khó coi. Thế mà.

Lại đem Chính Phủ Thế Giới ví với hải tặc? Chuyện này đối với các nàng.

"Quả thực là vô cùng nhục nhã!"

"Oanh -- "

Đỉnh trần nhà bằng vật liệu đặc chế bị oanh ra một lỗ lớn. Bá Tước Đỏ cũng theo đó nhảy lên.

Rõ ràng.

Kizaru đã rơi vào thế bí.

"Thời gian không còn nhiều, các ngươi.. Quy về hắc ám đi."

Rocks liếc nhìn.

Rồi thu ánh mắt lại.

Một tay đặt lên mặt sàn lát gạch.

"Hô -- "

Vô tận hắc ám từ lòng bàn tay hắn tuôn ra, tụ lại dưới thân Ngũ lão nương.

Năm người.

Bắt đầu chậm rãi chìm vào lòng đất.

"Thật náo nhiệt mà."

Ngoài cửa.

Vang lên giọng nữ như gió thoảng. Rocks nhíu mày.

Xoay người lại.

Nụ cười trên mặt trở nên có chút quái dị: "Quả nhiên như ta dự liệu, người được hưởng quyền lực đỉnh phong của thế giới.. Cũng là một kẻ thú vị a."

"Cứ thế này mà giải quyết đi thì đúng là đáng tiếc, chậc chậc chậc."

Hắn ngang nhiên quan sát. Đáng tiếc.

Bị bóng áo choàng của Roding bao phủ, hắn căn bản nhìn không rõ gì.

Rocks bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Nếu không phải thời gian không còn nhiều, thật đúng là muốn từ từ nếm thử một chút... hương vị đệ nhất vương nữ thế giới đâu."

"Lớn mật! Lại dám nói chuyện với Imu đại nhân như vậy!"

Ngũ lão nương phẫn nộ, thần sắc kích động cất tiếng.

Đã lún xuống một nửa cũng không giãy dụa nữa.

Thế nhưng lại liên tục liếc mắt về phía Roding, ánh mắt cầu cứu sáng rực, chỉ thiếu điều không đem bốn chữ "Mau tới cứu ta" dán thẳng lên trán.

"Ngươi là Rocks?"

Roding bỗng nhiên có chút buồn nôn. Tên gia hỏa này. Đang nghĩ cái gì vậy chứ?

Đến mức khiến hắn có cảm giác dựng tóc gáy. Đương nhiên.

Chuyện này không quan trọng.

Rocks lẽ ra phải sớm chết mới đúng, chẳng lẽ quỹ tích thế giới này khác biệt? Không đúng.

Từ khẩu khí Ngũ lão nương mà nghe, hẳn là đã chết mới đúng. Thế mà bây giờ lại xuất hiện.

Nhìn từ phản ứng của năm người, giống như gặp phải chân thân. Người thần bí.

Chính là hắn?

"Cho nên.. Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Chẳng lẽ..

Là người xuyên việt??

Không như vậy thì giải thích thế nào việc Rocks này vẫn còn sống, còn làm ra một chuỗi chuyện quỷ dị như thế? Chỉ riêng từ Kozuki Oden mà xem.

Có thể đưa cả người nhà lên thuyền hải tặc, khẳng định là trước đó đã xử lý xong chuyện nước Wano. Không khéo.

Cả Kaido ở thế giới này cũng không tồn tại.

Nước Wano bế quan toả cảng, mọi tin tức đều không thể truyền ra ngoài.

Ngay cả Roger, Râu Trắng cũng không biết những chuyện này, vậy mà lại bị tên Rocks nửa thật nửa giả này biết rõ?

=== Chương 266: Thực lực bắt đầu đồng bộ! ===

Sau đó...

Còn thành công giúp Kozuki Oden một phen. Có lẽ.

Căn bản cũng không biết tin tức này. Hết thảy.

Đều là đã được biết trước? Roding càng nghĩ.

Càng cảm thấy đây là một nước cờ tính toán tỉ mỉ đến đáng sợ. Còn có Golden Lion đám người.

Roding dứt khoát trực tiếp hỏi: "Hệ thống, tên kia là người xuyên việt sao?"

( keng, không cách nào ngược dòng tìm hiểu. )

"Vậy hắn có hay không hệ thống?"

( bản hệ thống độc nhất vô nhị. )

"Vậy những loại hệ thống khác thì sao?"

( tạm thời không cách nào xác định.... )

Nhận được một câu trả lời lập lờ nước đôi, Roding cũng không định tiếp tục truy hỏi đến cùng. Hỏi thêm nữa.

Đoán chừng cũng chẳng có kết quả gì.

Đã như vậy.... Không bằng trực tiếp ra tay, xử lý xong chẳng phải mọi chuyện đều giải quyết?

"Hệ thống, tiến hành thực lực đồng bộ!" Roding cảm thấy.

( thực lực đang đồng bộ.. Đồng bộ thành công, ngài sẽ tạm thời duy trì thực lực như bình thường trong ba giờ đồng hồ. )

Hệ thống vừa dứt lời.

Roding liền cảm giác trên thân toàn thân mình trào dâng lên sức mạnh quen thuộc. Giống như.

Núi lửa bộc phát, tiểu hành tinh va chạm tinh cầu kịch liệt! Suke Suke no Mi!

Nagi Nagi no Mi!

Goro Goro no Mi! Doku Doku no Mi! Trong nháy mắt.

Bốn loại năng lực kỳ dị hoàn toàn khác nhau đồng loạt dung hợp vào trong cơ thể Roding. Thể chất cũng đang từng tấc từng tấc không ngừng được nâng cao.

Hoặc là nói.

Đang khôi phục....

Trong mắt Roding lóe lên một tia hào quang lam đậm. Yami Yami no Mi?

Tất cả khắc tinh của trái cây? Ha ha.

Nói ra thì.. Hắn còn chưa từng tự mình va chạm chính diện, lúc trước Râu Đen cũng là bị Râu Trắng Nương sống sờ sờ xử lý xong. Cho nên hắn nhúng tay cũng không nhiều.

Lần này.

Ngược lại có thể thử một chút.

Thời gian hắn đối thoại với hệ thống và truyền tống thực lực nhìn như rất lâu.

Nhưng thật ra.

Cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. Mà ngay lúc này.

Đối diện Rocks, cũng đã cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ bàng bạc. Đang cuồn cuộn ập thẳng về phía hắn.

"Rất tốt, như vậy mới thú vị."

Một bên khác.

Trên không lâu đài.

Bá Tước Đỏ một tay cầm ô trượng, đang cùng Kizaru kịch liệt giao phong.

"Người trẻ tuổi, chỉ dựa vào trái cây là không đủ."

Một vệt huyết sắc lóe lên.

Redfield liền thuấn di xuất hiện ngay trước mặt Kizaru, dựa vào ưu thế thể thuật áp đảo, hung hăng chém xuống. Kizaru vội vã giơ kiếm lên đỡ.

"Bang -- "

Thanh kiếm lóng lánh va vào cây ô đỏ thẫm.

Cái trước không chiếm được chút thượng phong nào, ngược lại còn bị cái sau ép xuống đôi chút. Kizaru nhếch miệng.

Có chút thấy mệt.

"Tiền bối... Ngài..."

Lời còn chưa dứt. Redfield đã đột ngột ép hai tay xuống, sức mạnh bỗng chốc bùng nổ ở giữa. Đem Kizaru bổ bay xuống.

Kizaru vô cùng lanh trí.

Ngay khoảnh khắc không chịu nổi liền lập tức nguyên tố hóa, hóa thành một vòng quang mang. Thuận thế rơi xuống.

"Oanh -- "

Một tòa lâu đài lớn của Thiên Long Nhân bị đập sập.

"Hưu -- "

Kizaru chớp lóe đến tận mấy ngàn thước bên ngoài. Trong lòng vẫn còn thấy sợ.

"Quả thật là một lão quái vật đáng sợ."

Về mặt thể thuật.

Quả thực cường đại đến mức không có biên giới, từ đầu đến giờ vẫn luôn áp đảo hắn. Hắn hoàn toàn không tìm được kẽ hở nào của đối phương.

Nếu như Sengoku có mặt tại đây.

Ắt hẳn sẽ lập tức đưa ra đánh giá cực cao. Redfield.

Vị "Red the Aloof" này.

Chỉ dựa vào một mình đã có thể sánh vai cùng Roger, Râu Trắng tồn tại! Đương nhiên, đây là quan điểm của Sengoku, còn theo như cách nói của Garp thì "Redfield" còn chưa đủ tầm để lưu danh trong lịch sử, cho rằng Sengoku đã thổi phồng quá mức. Nhưng bất kể thế nào cũng không thể phủ nhận.

Red the Aloof.

Cực kỳ cường đại!

Hoàn toàn không phải tồn tại mà Kizaru hiện tại có thể đối kháng!

"Pika Pika no Mi ban cho ngươi tốc độ không ai bì nổi, không phải để ngươi thất thần."

Một tiếng thở dài vang lên.

Sắc mặt Kizaru biến đổi mạnh, nắm chặt Kiếm Kusanagi chém mạnh ra phía sau lưng!

"Oanh -- "

Kizaru lại lần nữa bị đánh bay. Hắn, quả thật nắm giữ lực lượng di chuyển với tốc độ ánh sáng!

Nhưng đó là kiểu di chuyển thẳng trong phạm vi tầm mắt, dựa vào nguyên tố hóa để thực hiện. Nói cách khác mà.

Trong trạng thái đó.

Chỉ có thể dùng để di chuyển ở mức cơ bản nhất... Đối với thế giới bên ngoài gần như không tạo được lực công kích. Nói ví dụ dễ hiểu.

Hắn có thể với tốc độ ánh sáng di chuyển đến ngay trước mặt người khác, nhưng muốn tấn công trúng đối phương thì vẫn phải thực thể hóa. Khoảnh khắc ấy.

Cũng chính là điểm yếu chí mạng lớn nhất của năng lực Pika Pika no Mi..

=== Chương 267: Đã lâu chưa cảm nhận áp lực như thế! Huyết sắc một đao! ===

Có lẽ đám hải tặc bình thường phản ứng không kịp.

Nhưng đối với những kẻ tu luyện Kenbunshoku cao thâm, thậm chí đạt tới cực hạn, lại không giống như vậy. Bọn hắn..

Là có thể bắt lấy cơ hội này.

Từ đó phát động phản kích. Phải nói chỗ khó đối phó nhất.

Cũng chính là bản thân “chiến ý” của Kizaru lúc cao lúc thấp. Nếu như thấp.

Người ta muốn chạy.

Thì không ai ngăn nổi, căn bản không giữ lại được.

"Nhưng mà không chạy, sớm muộn gì cũng sẽ bại trong tay lão gia hỏa này.. Thôi được, kéo được chút nào hay chút đó a."

Trong lúc bay ngược, Kizaru hóa thành hạt ánh sáng biến mất.

Ngay sau đó, trong khoảng thời gian chớp mắt, hai người đã giao thủ không dưới mấy ngàn chiêu.

"Oanh -- "

Kizaru ném thân vào một cái hố sâu, rơi thẳng xuống đó. Không chỉ lồng ngực khó chịu.

Mà cổ họng còn dâng lên vị ngòn ngọt.

Khiến khóe miệng rịn ra một tia máu tươi. Ngoài ra.

Lúc này quần áo hắn cũng nhếch nhác, nhìn qua vô cùng chật vật và thê thảm. Redfield bước lại gần.

Khóe môi nhếch lên nụ cười tự tin, dù vẫn nâng cao chiếc dù che mưa.

"Ngươi... Còn kém xa lắm."

"Vậy sao?"

Trong tầm nhìn của Kizaru, chuôi dù che mưa không ngừng phóng đại, trong mắt hắn lóe lên một tia kim quang. Đúng lúc này.

Một đường thế đao thon dài chém ngang mà tới.

"Bang -- "

Tiếng kim loại va chạm vang lên chói tai.

Redfield lập tức xoay kiếm hoa, dùng dù che mưa đúng lúc cản lại. Nhưng mà..

Hai chân hắn kéo lê trên mặt đất, lùi liền mấy chục bước mới miễn cưỡng dừng lại được. Hai tay.

Còn mang theo cảm giác tê dại tầng tầng lớp lớp.

"Đao này.."

"Còn cỗ lực lượng này, là Râu Trắng?!"

Redfield lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc. Hắn ngẩng đầu nhìn.

Suýt nữa loạng choạng, tự mình trượt chân ngã lăn ra đất. Cái quỷ gì vậy?

Cơ ngực Râu Trắng từ khi nào lại cuồn cuộn sóng như thế??! Hắn suýt nữa không giữ nổi hình tượng quý tộc kiếm sĩ.

"Hô -- "

"Không đúng lắm."

Hơi thở Redfield kịch liệt trập trùng, khẽ lắc đầu.

Nhìn kỹ lại.

Mới phát hiện.

Khuôn mặt và thân hình đều gần như không khác Râu Trắng mấy, đồng dạng là một mái tóc vàng. Nhưng xét về dung mạo.

Nhìn thế nào.. nhìn thế nào cũng quá mức thanh tú?

"Hẳn là, đây không phải Râu Trắng?"

Hắn có chút do dự, khó mà xác định. Ở nơi xa.

Kizaru vừa mới nằm dưới đáy hố sâu, thấy trên đỉnh đầu khí lãng nổ tung, tiếp đó Redfield lại bị đẩy lùi. Liền vô thức nhẹ nhàng thở ra.

Được cứu rồi. Đương nhiên.

Cho dù không có biến số này, Redfield cũng không giết chết được hắn.

"Chẳng lẽ, là Zephyr lão sư bọn họ đã trở về.."

Kizaru bĩu môi, đào bới một cái miệng hang.

Hướng mắt nhìn bốn phía. Lần đầu tiên.

Lộ ra biểu cảm giống hệt Redfield.

"Cô lạp lạp lạp, nhìn chằm chằm lão nương như thế làm gì?"

Râu Trắng Nương nhếch khóe môi cười.

Chòm râu trăng khuyết tượng trưng kia.. Khiến Kizaru và Redfield cảm thấy chói mắt vô cùng. Hai người liếc nhau.

Đều là một gương mặt đầy vẻ mộng bức. Điểm này.

Ngược lại hai người đã đạt thành nhận thức chung.

"Redfield, để lão nương nhìn thử xem ngươi, sau khi biến thành nam nhân... Hiện tại còn giữ được mấy phần thực lực!"

Râu Trắng Nương nhe răng cười.

Chỉ một bước nhún người đã bay vọt lên không trung, mang theo áp lực khổng lồ, chém ra một đao kia.

"Hưu oanh -- "

Một luồng bạch quang từ lưỡi đao phóng thẳng lên! Râu Trắng Nương tung đao giữa không trung. Ngay sau đó.

Một vệt bạch quang dài mấy chục mét liền ập thẳng xuống đầu Redfield.

"Nguy hiểm!"

Kizaru vội vã dời tầm mắt khỏi mặt Râu Trắng Nương, trong lòng gần như trong thoáng chốc lóe lên ý nghĩ này.

"Tránh ra!"

Ở khoảng cách ngoài mấy chục thước.

Mí mắt Redfield co giật điên cuồng, Kenbunshoku cuống quýt báo động. Nhưng chỉ một giây sau.

Hắn lại lộ ra chiến ý điên cuồng như cũ!

"Đã lâu rồi không có cảm giác áp bách như vậy!"

Redfield cười đầy mùi máu tanh, toàn thân tuôn trào huyết sắc. Bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Chỉ là thời gian để hoàn toàn hóa thân đã không còn kịp nữa.

Cho nên.

Ngay trong trạng thái nửa biến hóa, hắn liền vung lên một đao huyết sắc hướng thẳng lên trời. Một đao đó.

Là toàn bộ sức lực hắn dồn vào để ứng phó!

"Xoẹt --""Hưu hô --""Ầm ầm!!!"

Khoảnh khắc hai chiêu va chạm, toàn bộ Thánh Địa Marijoa liền rung chuyển theo!.

=== Chương 268: Huyễn thú! Model Vampire lực lượng! ===

Va chạm trong nháy mắt.

Âm sóng cuồn cuộn lập tức khuếch tán, từng mảng lớn đất đá ở thánh địa bắt đầu vỡ tung. Bộc phát ra khí thế kinh khủng như lúc trời đất khai sinh!

Khiến những nô bộc đang trốn trong các góc tối sợ hãi biến sắc, hoảng loạn chạy tán loạn khắp nơi. Trận chiến như vậy.

Đối với người đứng ngoài mà nói, đã không còn giống chiến đấu của nhân loại. Thế nhưng trớ trêu thay.

Cả hai lại chỉ dựa vào thân thể phàm nhân, thế mà làm được tới bước này! Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này.

Marijoa đang rung chuyển!

Nhưng Redfield vẫn thoải mái cười lớn, tay trái nâng trượng đao. Đổi thành hai tay nắm chặt.

Trong mắt tràn đầy chiến ý không thể kìm nén!

"Ha ha ha ha, thật sung sướng!"

Lực lượng của nữ nhân này.

Lại khiến hắn cảm thấy quá mức quen thuộc a, đây chẳng phải chính là năng lực Gura Gura no Mi, trái hệ Paramecia mạnh nhất mà hắn biết rõ sao?! Nhưng mà..

Làm sao lại xuất hiện thêm một người có năng lực của cùng một loại trái cây được?

"Râu Trắng chết rồi?"

"Không đúng, hắn mạnh như vậy, căn bản không có khả năng bị ai chính diện đánh bại.. Huống hồ lại còn là nữ nhân."

Trong thời khắc chiến đấu, hai ý nghĩ này vừa lướt qua trong đầu.

Redfield lập tức cưỡng ép đè xuống. Hiện tại tuyệt đối không phải lúc phân tâm.

Thực lực đối phương.

Bất kể sức mạnh hay tốc độ, đều không thua kém hắn ở trạng thái bình thường chút nào. Nghi hoặc cái gì.

Đánh bại đối phương là tự nhiên sẽ có đáp án, không cần suy nghĩ linh tinh. Nghĩ vậy.

Redfield đã hoàn toàn biến đổi thành một dáng vẻ nửa người nửa dơi. Thân thể.

Từ lão niên cận kề tuổi già khôi phục về trạng thái trung niên, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu hay sức mạnh. Những thứ này.

Đều là thời kỳ cường thịnh nhất của hắn!

Nuốt chửng viên Batto Batto no Mi  hệ Mythical  Model Vampire này, hắn chỉ có thể càng thêm cường đại!!! Khi dư chấn còn chưa tiêu tán.

"Phốc phốc!"

Redfield chỉ khẽ đạp một chân vào không trung. Tốc độ di chuyển cực nhanh.

Vẽ ra trên trời vô số tàn ảnh màu đỏ, chỉ nhìn bằng mắt thường căn bản không thể phân biệt được thân hình. Bỗng nhiên.

Gió lốc ập tới.

Redfield đã sớm xuất hiện trên không trung Râu Trắng Nương.

"Ngươi rất lợi hại.. Thế mà khiến ta phải dùng hai tay cầm dù."

"Chỉ là đã mạnh như thế, sao lại cam tâm đi làm tay chân cho người khác?"

Thấy đối phương vẫn bất động, Redfield cười tà mị.

"Bức đến!"

Lời chưa dứt.

Trượng đao của hắn đã phủ kín Haki, bổ ngang chém xuống!

Mơ hồ trong đó. Tựa như có mấy chục con dơi huyết sắc há rộng mỏ nhọn, điên cuồng lao tới cắn xé.

Đồng tử Râu Trắng Nương hiện lên một tia quang mang trắng nõn, tay phải nắm thế đao thoáng nhuộm một vệt đen. Ngay sau đó.

Làn hắc quang táo bạo như rắn độc cuộn quanh mà lên.

Cơ bắp Râu Trắng Nương siết chặt, chỉ dùng một tay liền đón đỡ chuẩn xác một chiêu này."!!!

Tiếng va chạm chói tai vang lên!

Đàn dơi huyễn tưởng bị đánh tan. Mà một tiếng nổ này, như chuông đồng khổng lồ bị thiên thạch từ vũ trụ đâm trúng, truyền dội lên tận Marijoa, đến chỗ cao hơn cả Kong!

Cách đó không xa, phía dưới biển mây gần Sky island!

"Tư... tư tư..."

Phía dưới.

Dù đao và thế đao va chạm, bắt đầu khẽ run. Giằng co một lát sau.

Sắc mặt Redfield dần trở nên đặc sắc. Hắn cảm giác kẻ mình đang đối kháng giống như một đầu mãnh thú Hồng Hoang! Nàng.

Không chỉ chặn lại được một kích này, mà còn chỉ dùng một cánh tay?! Ý niệm trong đầu Redfield xoay chuyển cực nhanh.

Mà Râu Trắng Nương thì nở nụ cười nguyệt nha hồ.

"Ngươi trước đó còn chưa dùng toàn lực, nhưng ngươi cho rằng... Ta vừa rồi đã xuất hết thực lực sao?"

"Uy, đừng tự cho mình là nhất như vậy a."

Tay trái Râu Trắng Nương chộp nhẹ.

Thế đao đang run rẩy bỗng vững lại. Nàng quát khẽ một tiếng.

Liền đánh bay Redfield ra ngoài!

"Hô hô hô -- "

Đó là âm thanh gió bị xé rách.

Chỉ thấy Râu Trắng Nương hai tay cấp tốc xoay chuyển thế đao, múa ra một vòng đao hoa đơn giản. Thuận theo quỹ tích vừa rồi, tích lũy đủ lực.

Chém thẳng theo thân hình đang bay ngược của Redfield mà đánh tới!

"Ông!"

Ngoài đao sóng ra.

Còn kèm theo lực lượng cực kỳ cường hãn đặc trưng của Gura Gura no Mi!

Trong lúc cơ thể đang bị hất văng.

Redfield vừa định ra tay, lại cảm giác không gian xung quanh như ngưng đọng. Hết sức khó đối phó.

Bất quá hắn vẫn dốc hết toàn bộ khí lực toàn thân, chém ra một đao cuối cùng.

"Đại biên  toàn trạng thái ngàn!"

=== Chương 269: Red the Aloof một kích cuối cùng? Kích không tiêu tan huyết biên bức! ===

Giờ phút này.

Xung quanh vài trăm mét phảng phất đều biến thành một vùng Tu La màu đỏ như máu! Đao khí vừa chém ra.

Liền hóa thành một con dơi khổng lồ huyết sắc, mang theo khí thế hung hãn chỉ tiến không lùi mà nhào về phía trước! Có thể hay không thay đổi cục diện.

Liền xem vào một kích cuối cùng này! Mà sau một đao kia.

Sắc mặt trẻ trung ban đầu của Redfield lại lần nữa hiện lên nếp nhăn. Già đi rất nhiều.

Bờ môi cũng trở nên trắng bệch không còn chút máu. Rõ ràng là.

Một chiêu này thi triển xong, đã mang đến cho hắn áp lực rất lớn.

"Nhưng như vậy, đều là đáng giá."

Redfield miễn cưỡng kéo ra một nụ cười.

Hắn kính trọng cường giả của thời đại này, thí dụ như Roger cùng Râu Trắng bọn họ. Bao gồm cả nữ nhân ăn Gura Gura no Mi cường hãn trước mắt đang đối chiến với hắn. Nhưng kính trọng.

Cũng không có nghĩa là khi hai bên giao chiến.

Hắn sẽ nương tay!

"Tới đi, nếm thử đón lấy một kích hoa lệ này xem a!?"

Redfield lơ lửng giữa không trung, hai tay giơ cao. Giờ phút này.

Đại bào màu rượu đỏ tung bay phía sau, phối hợp với khí thế của hắn. Nhìn qua quả thật có vài phần dáng vẻ vương tước!

Ân, không sai.

Ngay cả hắn cũng tự cho là như thế. Bất kể thắng thua. Khí chất cũng phải nâng cho đủ, không phải sao?

"Đây chính là cô cao chi Kong à, áp lực thật là kinh khủng!"

"Nghe nói hắn cùng Nguyên soái Cyborg Kong đại chiến mấy ngày mấy đêm, cuối cùng còn dùng ưu thế mỏng manh đánh bại đối phương!"

"Quá khủng khiếp, hắn thế mà cũng tới sao?"

"Đáng giận, hiện tại Trung tướng Garp cùng Đại tướng Sengoku đều bị giữ chân!"

"Bên kia, bên kia kia, người bên kia là ai!"

"Muốn bùng nổ nội chiến sao, không phải người của phe ta a."

"Nhìn giống Râu Trắng."

"..."

Thánh địa vốn đang chấn động dần dần lắng lại.

Đám hải quân trên cao miễn cưỡng đứng vững thân thể xong, khiếp sợ nhìn về hướng phía sau. Đám hải tặc cũng kinh ngạc không thôi.

Nội chiến?

Đừng đùa!!

Nữ nhân đột nhiên xuất hiện này bọn hắn đều không quen mặt, cũng không ai từng đến chào hỏi. Hiện tại đối mặt Bá Tước Đỏ.

Xác suất rất lớn không phải người một phe với bọn hắn, cái này tính là nội chiến gì chứ!

"Chờ một chút, bên kia.."

"Ma Demon Heir đang bị vây công phía dưới, cuối cùng sắp bị đánh bại sao?!"

"Quá tốt rồi, còn có hi vọng a!"

"Đáng chết, đáng chết, tại sao có thể như vậy!"

Cục diện chiến đấu.

Dần dần trở nên khó bề phân biệt!

Hải quân và hải tặc hai bên cũng lại lần nữa hỗn chiến một đoàn.

Cùng lúc đó.

Ở phía trước.

"Là cái gì cho ngươi tự tin? Tự tin có thể thắng được lão nương?!"

Râu Trắng Nương tay trái cầm đao. Tay phải mang theo uy thế bài sơn đảo hải, cách không oanh ra một quyền!

"Tê lạp lạp -- "

Tiếng kính vỡ vang lên.

Con dơi khổng lồ phía trước run rẩy một trận, bắt đầu dần dần nứt vỡ tan tành. Nhưng khóe miệng Redfield vẫn treo nụ cười nhàn nhạt.

Giống như đang đáp lại nàng.

Con dơi vỡ vụn trong nháy mắt liền hóa thành vô số con dơi nhỏ, trong quá trình lao tới với tốc độ cao lại lần nữa dung hợp với nhau. Thấy một màn này.

Râu Trắng Nương nhíu mày, nhưng cũng không hoảng loạn. Lại tiếp tục tung ra mấy quyền.

Chỉ là..

Sau khi bị đánh nát.

Huyết biên bức đều lại lần nữa khép lại, không ngoại lệ, hơn nữa tốc độ còn cực nhanh! Mắt thấy sắp áp sát.

Mùi máu tanh xộc thẳng vào mặt.

Hai mắt Râu Trắng Nương càng híp lại, nàng cảm nhận được một tia khó đối phó. Redfield.

Quả nhiên không hổ là lão quái vật a. Bất quá.

Nếu như vậy đã có thể khiến nàng bó tay chịu trói, vậy tuyệt đối là chuyện không thể.

"Cường giả sẽ không né tránh bất kỳ khiêu chiến nào."

Ánh mắt Râu Trắng Nương lóe sáng. Thế đao.

Lần nữa hóa thành một màu đen kịt cực hạn, tiếp đó là tiếng sấm rền vang dội. Haoushoku Matoeru (Haoushoku Quấn Quanh).

Toàn lực mở ra!

"Tới đây!!!"

Phía đông nam Marijoa, giờ phút này đã không còn phồn hoa như ngày thường. Nhìn đến chỗ nào.

Cũng chỉ là một mảnh phế tích và bụi mù. Bóng người.

Lại chẳng thấy một ai.

"Rầm rầm --" Bỗng nhiên.

Một khối đá khổng lồ dài mấy chục thước khẽ run lên. Ngay sau đó.

Cả tảng đá lớn bị hất tung lên!

"Đát..."

Một chiếc giày màu nâu nhạt đã sờn cũ, giẫm xuống trên một mảnh đá vụn ở giữa..

=== Chương 270: Bullet ma quỷ hình thái! Tối Cường Chi Quyền tương phản? ===

Hắn có một mái tóc vàng rối bời.

Trên mặt.

Cũng dính đầy bụi nước và vết tích chiến hỏa thảm khốc. Trên người khoác áo lính, bên trong không mặc áo.

Chỉ để trần cơ ngực và tấm lưng. Người này.

Rõ ràng chính là Demon Heir mà đám hải tặc lúc trước đã bàn tán. Sau khi bị đánh rơi xuống.

Hình thái "Cỡ lớn bullet" của hắn liền bị cưỡng ép giải trừ. Chỉ có thể lộ ra nguyên thân.

"Khụ khụ."

Bullet ho khan hai tiếng, nhưng rất nhanh đã ngẩng đầu nhìn về phía trước. Khôi phục lại vẻ tự tin và nụ cười phóng khoáng.

"Các ngươi cho rằng.. Đã nắm chắc ta rồi sao?"

Nói xong.

Hắn siết chặt hai nắm đấm.

Haki nồng đậm từ trán tràn ra, trong chớp mắt quét khắp toàn thân. Cả người.

Hiện ra Busoshoku Haki màu lam! Ngay cả đôi mắt.

Cũng hóa thành một màu đỏ máu đến cực hạn, giống như ma quỷ bò ra từ địa ngục. Mà đây.

Cũng là một trong những nguyên nhân hắn được gọi là "Demon Heir".

"Từ trước tới nay ta luôn độc hành, khiến ta càng ngày càng trở nên mạnh hơn.. Cho đến khi đánh bại Roger, trở thành Vua Hải Tặc chân chính!"

Bullet nói xong liền bước tới.

Uy áp.

Cũng theo đó không ngừng tăng lên!

"Mà ta với sức mạnh cường đại như thế này, nhất định sẽ trở thành người đàn ông mạnh nhất thế giới!"

Bước chân hắn đột nhiên khựng lại, ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

Lần nữa cúi đầu xuống.

Liền định tay không mà oanh sát hai người!

"Độc hành, giống như Golden Lion bọn hắn sao?"

"Ờ la la la la.. Nực cười, chỉ chịu làm người đàn ông mạnh nhất thế giới? Chỉ có tí bản lĩnh như vậy, chẳng phải cũng không dám đem nữ tính tính chung vào sao."

Sakazuki-hime cùng Keido sóng vai bước đi.

Xuất hiện ở vị trí cách Bullet trăm thước phía trước. Bullet nghe vậy.

Bước chân loạng choạng, suýt nữa ngã nhào xuống đất. Đây là..

Cái loại đáp trả thần tiên gì vậy?

Cùng Golden Lion bọn hắn đi chung, là bởi hắn có lý do đặc biệt của chính mình. Còn về chuyện trở thành nam nhân mạnh nhất.

Cái đó thì có gì sai? Nữ tính.

Chẳng phải sinh ra đã yếu hơn nam tính một bậc?

Sau khi trở thành nam nhân mạnh nhất rồi.

Chẳng lẽ còn có nữ tính nào mạnh hơn xuất hiện???

Bullet nhất thời không biết đáp thế nào, ngẩn người vài giây rồi dứt khoát không nghĩ thêm nữa. Hắn siết chặt hai nắm đấm, nói: "Hừ, cường giả từ trước tới nay sẽ không ham cái lợi miệng lưỡi."

Nói xong.

Hắn bộc phát như một viên đạn hỏa tiễn! Chỉ trong một cái chớp mắt.

Liền biến mất vô tung vô ảnh. Khi lần nữa xuất hiện.

Chính là trên không trung phía trên Sakazuki-hime và Keido hai người.

"Chết đi, Tối Cường Chi Quyền!!!"

Một quyền kia đánh xuống một cái dáng vẻ.

Giống như muốn chỉ bằng một mình liền xử lý luôn cả hai nữ! Sau một lúc lâu.

Khóe miệng Bullet rỉ máu, thân hình loạng choạng, lảo đảo đứng không vững.

"Ta.. Ta sẽ không thua."

"Ta muốn trở thành chân chính nhất.."

"Phốc phốc -- "

Ánh mắt Bullet trợn tròn, cơ ngực vốn đã bị thiêu cháy đen vết thương lại càng thêm nghiêm trọng. Nhưng ngay sau đó.

Ánh mắt hắn dần tập trung trở lại, vẫn cố gắng chống đỡ, thân thể không ngã xuống.

"Không có ý nghĩa."

"Oanh -- "

Cuối cùng.

Một cây Lang Nha bổng bóng loáng nặng nề nện xuống, trước mắt Bullet tối sầm rồi mất đi ý thức. Đến đây.

Trừ Kozuki Oden ra, Bullet cũng đã ngã xuống.

Sakazuki-hime thu hồi ánh mắt, nhìn sang Keido đang nâng Lang Nha bổng ở bên cạnh.

"Hai chúng ta thời gian không còn nhiều. Còn lại mười phút cuối cùng, ngươi đi cùng Râu Trắng Nương giải quyết Redfield, ta đi giúp hắn..."

"Hừ hừ? Vì sao không phải ta đi giúp thuyền trưởng?!"

Đôi mày thanh tú của Keido nhướng lên.

Nhưng Sakazuki-hime hoàn toàn không đáp lại nàng, thân hình hóa thành một dòng dung nham, sau đó dọc theo đường dung nham.

Cấp tốc lao thẳng về phía trước!

"Ỷ vào mình tới sớm sao?"

Keido nhìn theo quỹ tích dung nham mà nàng để lại, khó chịu hừ nhẹ từ chiếc mũi ngọc tinh xảo. Bất quá.

Nàng cũng không kéo dài dây dưa hay do dự gì thêm. Nhiệm vụ thuyền trưởng.

Mới là quan trọng nhất!

Redfield vô cùng cường đại, một mình Râu Trắng Nương khó mà trong thời gian ngắn hạ gục được. Bởi vậy chỉ có nàng tới.

Tỷ lệ thắng mới có thể nâng cao.

Đến lúc đó vừa kịp lúc quét sạch toàn bộ viện quân cho thuyền trưởng, đó mới là phương án tối ưu! Nghĩ vậy.

Keido vừa muốn động thân.

Kenbunshoku lập tức dự báo tình hình trên không. Nàng ngẩng đầu.

Quả nhiên.

Chỉ vài giây sau, phía trên liền rơi xuống một bóng người đỏ rực! Mà phía sau.

Còn có một nữ nhân cầm thế đao.

"Ân, vừa khéo nhỉ??"

=== Chương 271: Chưa từng có cảm giác tuyệt vọng! ===

Một kẻ bị đánh bay ngược, một kẻ thì truy đuổi.

Rất rõ ràng.

Redfield lúc này đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, hết lần này tới lần khác còn lao thẳng về phía nàng. Cái kia.

Liền thật sự không còn gì để nói.

Keido vặn vẹo uốn éo cái cổ, tiếp tục duy trì trạng thái nhân - long của nàng.

Hai tay nắm chặt cây gậy, làm ra một động tác đánh bóng golf.

"Gundari Ryuseigun!!!"

Vừa dứt lời.

Haoushoku Haki lập tức quấn quanh cây gậy sắt kim loại sáng bóng này. Ngay sau đó.

Đầu gậy sắt đột nhiên phình to.

Bành trướng đến gần mười mét.. Giống như một món vũ khí Lưu Tinh Chùy khổng lồ!

"Oanh -- "

Nàng dồn sức từ phần eo, huy động toàn bộ sức lực toàn thân, bất chấp tiêu hao mà đánh ra một kích này! Mười phút cuối cùng.

Đúng là không còn cần phải giữ sức nữa. Cùng lúc đó tại nơi này.

Ở phía trên, Râu Trắng Nương thấy vậy, cũng không khách khí chút nào mà chém xuống Redfield phía dưới một đao. Đến lúc này, hai đòn tấn công từ trên xuống dưới, như cái bánh bao nhân thịt kẹp chặt Redfield vào giữa. Khiến hắn cực kỳ khó chịu,

"Không.. Còn chưa kết thúc a!"

Redfield gầm lên.

Trên làn da tái nhợt tràn ra từng tia sương máu, ngay cả bảy khiếu cũng chảy máu tươi. Siêu phụ tải bùng nổ.

Nhưng mà..

Hắn làm vậy không phải để phản kích, mà là dùng tốc độ nhanh nhất lao ra khỏi phạm vi công kích của hai người. Đúng vậy.

Hắn từ bỏ chống cự, ít nhất lúc này đặt việc giữ mạng lên hàng đầu. Thực ra không làm vậy cũng không được.

Bởi vì hắn biết.

Mình đã không còn đỡ nổi đòn tấn công trước sau đồng thời của hai người. Trước đó.

Chỉ một mình Râu Trắng Nương cũng đã khiến hắn kiệt sức, bây giờ lại thêm một Keido cũng mạnh mẽ không kém. Không né, thì chỉ còn đường chết.

Thân hình Redfield cấp tốc dịch chuyển, dốc hết toàn lực muốn né khỏi một kích này! Nếu đổi lại là Kizaru.

Thì hoàn toàn không có phiền não này, dưới sự dự đoán trước của Kenbunshoku, gần như không có bất kỳ đòn tấn công nào có thể đánh trúng hắn.

"Hô bành!"

Âm thanh bùng nổ vang lên giữa không trung!

Tại vị trí trung tâm, đầu cây Lang Nha bổng khổng lồ và thế đao chém xuống va chạm vào nhau. Ở giữa.

Một đoàn huyết vụ nổ tung. Ngay sau đó.

Liền có thể nhìn thấy một nửa thân hình đỏ ngòm hoàn chỉnh bị hất văng ra ngoài. Không sai.

Là một nửa người! Nửa bên phải, từ cánh tay đến đùi, giống như bị khoảng không nuốt chửng, biến mất sạch sẽ! Thê thảm đến cực độ!

Cho dù ý chí kiên định đến đâu, Redfield cũng phải bật ra một tiếng kêu thảm thiết chói tai.

Mục tiêu của hắn.

Không chỉ mới hoàn thành được một nửa, cái giá phải trả lại còn đau đớn thê thảm đến mức này!? Một luồng cảm giác tuyệt vọng chưa từng có liền từ đáy lòng hắn lan tràn ra!

"Ờ la la la la, muốn chạy trốn nơi đâu?"

Keido trong chớp mắt hóa thành rồng, khoanh chân lơ lửng trên cao, há cái miệng to lớn.

"Hô hô hô -- "

Luồng khí nóng hừng hực điên cuồng tụ lại trong miệng.

"Long tức!!!"

"Oanh!"

Chân trời bị một dải mây lửa đỏ rực nhuộm đầy. Mà đó.

Vẫn chưa phải là kết thúc!

Sau khi luồng long tức cuồn cuộn kia chấm dứt, từ miệng rồng lại phóng ra vô số lưỡi gió vô hình! Hoàn toàn bao trùm khu vực Redfield đang bỏ chạy.

"..."

"Ngươi.. để lại chứng cứ tồn tại ở thế giới này, về sau sẽ hoàn toàn biến mất."

Cảm nhận được khí tức hủy diệt của kẻ trước mặt.

Thân rồng của Keido.

Cũng bắt đầu trở nên hư ảo. Không phải vì hắn.

Mà là thời gian của chính mình đã đến.

"Tiếp theo liền giao cho ngươi!"

Keido cuối cùng để lại một câu rồi biến mất. Cùng lúc đó.

Tại trung tâm Pangaea Castle, nơi giờ phút này đã biến thành biển nham thạch nóng chảy. Bốn phía.

Đều tràn ngập cảm giác nóng rát bỏng cháy.

Mấy cánh tay dung nham khổng lồ chộp về phía một thân ảnh, trông như sắp bắt được. Nhưng những cánh tay đó.

Lại giống như đã mất đi động lực ban đầu.

Ầm một tiếng, sụp đổ.

Cách đó vài mét, gần Rocks, hắn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Chỉ là trong lòng.

Đã chết lặng.

Mặc dù không biết vì sao hai kẻ địch lại biến mất, nhưng bên phía bọn hắn thì càng quá đáng hơn. Trực tiếp ngã ba người!

Hơn nữa còn điên cuồng đến mức.

Gần như chắc chắn là đã mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí mạng sống cũng chưa chắc giữ được.

"Đáng chết!"

Trên trán Rocks nổi lên một sợi gân xanh. Kế hoạch, vốn dĩ nên kín kẽ không chê vào đâu được! Vì cái gì.

Vì sao lại xuất hiện loại sai lầm này!?.

=== Chương 272: Địa chấn và rồng? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì! ===

"Hô -- "

Tiếng rít vang lên.

Ba con Độc Long màu tím sậm lao tới từ trên không trung.

Rocks vội vàng lóe người, hai tay dang ra sau lưng, lập tức tuôn ra một bức tường đen kịt. Lực hút vô cùng cường đại.

Bức tường ấy hút lấy ba con Độc Long này, định kéo bọn hắn vào trong vực sâu màu đen đó.

"Công kích của ngươi... đối với ta mà nói là vô dụng!"

"Bóng tối... lại có thể nuốt chửng hết thảy tồn tại!"

Rocks vẫn mạnh miệng như thế.

"Có đúng không?"

Một giọng nói lạnh lẽo vang lên.

Sắc mặt Rocks lập tức căng lại, bên tai vang lên giọng nói ấy.

"Tư.. Tư tư!"

Tia sét màu tím chói lọi bắt đầu bùng nổ! Trong chớp mắt.

Chính là khoảng cách hàng trăm, hàng ngàn mét! Giống như

hóa thành một trường điện khổng lồ! Ở một bên khác.

Kizaru hộ tống Ngũ lão nương cùng nhau đi tới tầng hầm đặc biệt được chế tạo cho Thiên Long Nhân. Nơi này

dùng loại vật liệu kiên cố nhất làm hàng rào bảo vệ.

Trong khoảng thời gian ngắn, dù là địa chấn cũng đừng mong từ bên ngoài xé ra được một vết nứt! Rất an toàn!

Sau khi "Demon Heir" Bullet và "Red the Aloof" Redfield chết, dưới sự dẫn dắt của Hải quân.

thế công của hải tặc từng lớp từng lớp bắt đầu suy yếu dần.

"Làm sao có thể!"

"Bullet cùng Redfield bị đánh bại?? Sao có thể chứ!"

"Bọn hắn lại là siêu cấp hải tặc làm chấn động cả biển cả mà!"

"Đánh bại bọn hắn rốt cuộc là quái vật gì? Trước đó sao chúng ta không biết lại có một Hải quân cường đại như vậy tồn tại?!"

"Địa chấn với rồng! Đây rốt cuộc là chuyện gì, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy!"

"Chạy, chạy mau! Chúng ta không còn cơ hội đâu!"

"...."

Trên Thánh địa, đám hải tặc bắt đầu náo loạn.

Khác hoàn toàn với sự hưng phấn lúc trước, lần này bọn hắn toàn bộ đều đánh mất động lực. Chỉ cúi đầu mà chạy.

Một bộ phận người chen chúc vào lối thang máy duy nhất để lên xuống! Một bộ phận người thấy không xong,

liền bò xuống phía ngoài Marijoa, cũng chính là dọc theo Red Line đầy nham thạch gập ghềnh. Đám hải tặc tinh nhuệ đến từ Tân thế giới này

lúc này trông vô cùng vội vã, chật vật. Mà một khi đã chạy,

liền binh bại như núi lở!

Ít nhất, tình hình trên Thánh địa là như vậy. Ở Hẻm Đỏ.

cũng vô cùng rối bời.

Mức độ thảm liệt còn vượt xa trên Thánh địa, đám hải tặc từng tên từng tên gào thét. Giết lui từng đợt Hải quân này đến đợt khác.

Cho đến khi..

bọn hắn trông thấy đồng bạn ở phía trên vội vã leo xuống, lại bị Hải quân vô tình đánh chết. Lập tức không thể bình tĩnh nổi.

Đã xảy ra chuyện gì? Đây rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?!

"Uy uy uy, phía trên cũng vô dụng quá chứ?! Tan tác hết rồi sao?"

"Thiệt thòi chúng ta liều mạng sống chết, bọn hắn lại là phế vật sao?!"

"Lãng phí tâm huyết của chúng ta rồi!"

"Đáng giận, chẳng thấy chút đấu chí nào, phía trên rốt cuộc làm ăn kiểu gì vậy?!"

"....."

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không hiểu rõ tình hình.

Mặc dù phía trên chấn động, âm thanh từng đợt từng đợt vang lên kịch liệt. Nhưng mặc cho bọn hắn suy nghĩ thế nào cũng không hiểu nổi.

rằng Bullet cùng Redfield sẽ bại, hơn nữa còn bại nhanh như vậy! Ở phía trên,

vài tên hải tặc cường đại lẻ tẻ đáp xuống, nhìn thấy sắc mặt và tiếng gào thét của đồng bạn, vội vàng lớn tiếng giải thích.

"Không phải như các ngươi nghĩ đâu, chạy mau đi!"

"Đều là quái vật, đều là quái vật cả! Bọn hắn căn bản không phải là đối thủ mà chúng ta có thể đánh thắng a!"

"Bullet cùng Red the Aloof đều đã bị đánh bại rồi!"

"Chúng ta mà không đi, liền chỉ còn là bia ngắm mà thôi!"

Bọn hắn mỗi người một câu.

Có mấy người

thì chẳng nói chẳng rằng nữa, liều mạng lao về phía bến cảng, chỗ đội thuyền đang neo! Trong lòng thì thầm mắng những kẻ đi theo này ngu xuẩn, miệng mồm quá nhiều chuyện.

Chỉ lo cho đường sống của mình.

Để bọn không biết rõ tình hình này chắn ở phía trước cho mình chẳng phải tốt hơn sao? Nhất định phải nhiều chuyện như vậy!

Lúc này.

Tiếng ồn ào ở Hẻm Đỏ bỗng nhiên nhỏ dần.

"Các ngươi... nói cái gì?"

Ở phía trước,

trong đám đó, một tên hải tặc cột khăn đỏ trên đầu hình như không nghe rõ, bèn lớn tiếng hỏi một câu.

"Phốc phốc -- "

Đáng tiếc,

đón chào hắn lại là một nhát đao lạnh lùng chém thẳng tới!

"Mad, cút ngay! Cản đường lão tử nói chuyện!"

Tên hải tặc xông lên đầu chém bay đầu hắn xong, mắng một câu rồi tiếp tục lao về phía trước. Còn tin tức thua trận ở phía trên

lúc này lại giống như ôn dịch lan tràn ra khắp nơi! Một màn tương tự phát sinh. Đám hải tặc

bắt đầu tan rã, bỏ chạy tán loạn.

Hải quân

thì sĩ khí đột nhiên dâng cao mạnh mẽ!.

=== Chương 273: Lão tử muốn phóng to gấp trăm lần! ===

"Các huynh đệ, cố thêm chút sức! Quét sạch đám tội ác này cho gần như không còn!"

"A!!!"

Một tiếng hò hét khích lệ vang lên. Cục diện lập tức đảo ngược! Đồng thời, ở phía xa trên không.

Mấy chục toà Phù Không đảo bao vây từ trên cao, một thân ảnh màu vàng kim xuyên qua xuyên lại bốn phía. Bộ lông màu vàng óng của hắn uy vũ như hùng sư.

Chỉ là con hùng sư này.

Lúc này lại gặp phải một đối thủ đáng sợ ngang sức, khiến nó trong thời gian ngắn cũng bùng cháy không hề kém.

"Hưu oanh!"

Golden Lion Shiki chém ra hết đao này đến đao khác. Đột nhiên.

Động tác của hắn khựng lại.

Hắn nhìn về hướng Thánh Địa, cặp lông mày màu vàng không khỏi nhíu lại một cái.

"Bọn hắn đang làm cái gì vậy?"

Trong miệng hắn lẩm bẩm một tiếng. Thân hình.

Lập tức bay nhanh về phía trước.

"Oanh!"

Một cú đấm quấn quanh Haki hùng hậu bay tới, lại một lần nữa đánh hắn bay ngược trở về.

"Ha ha ha, Shiki... Xem ra đại thế của các ngươi hải tặc đã mất rồi a."

"Đừng cản ta, Garp."

Golden Lion lơ lửng giữa không trung, nhìn chằm chằm đối phương: "Ngươi... chẳng lẽ không nhận ra có chỗ không hợp lý sao?"

Vừa rồi mấy luồng lực lượng kia.

Hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Chấn động.

Rõ ràng là lực lượng của Râu Trắng! Hải quân có thể có được sao?

Còn có vừa rồi con rồng dài màu lam kia, rõ ràng chính là Kaido đúng không??

"Cái đó không phải là người của các ngươi Hải quân, các ngươi... lại có thể yên tâm như vậy?"

"Cái này, không cần ngươi phải lo, Shiki."

Garp thu lại nụ cười. Lúc trước.

Khi Sengoku đang nghe Den Den Mushi, lúc còn chưa khai chiến.

Hắn đã nghe Ngũ lão tinh phân phó... Sau khi khai chiến, vô luận xảy ra chuyện gì cũng không cần kinh hoảng. Tất cả.

Các nàng đều đã chuẩn bị xong.

Chỉ cần làm theo bố trí ban đầu là được... Cũng chính là ngăn cản quân tiên phong. Bây giờ chính là Golden Lion cùng World hai người!

"Xem ra ngươi cũng biết chút gì."

Golden Lion nhắm mắt lại.

Hai tay hắn nắm chặt hai thanh Meito, khí thế bộc phát mà ra! Ít nhất.

Nam nhân kia vẫn chưa bại.

Mà lần này.

Chưa tới cuối cùng hắn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ! Nghĩ tới đây.

Hắn bỗng có linh cảm, quay đầu nhìn về phía đông. Liền thấy.

Thế Giới Kẻ Phá Hoại World.

Dưới thế công mãnh liệt của Sengoku, từ thế trận ngang ngửa đã dần dần rơi xuống hạ phong. Cuối cùng.

"Oanh!" Một tiếng, hắn bị nện vào một khối tảng đá khổng lồ lớn vài trăm mét bên trên.

"Hừ, tên gia hỏa này sắp không trụ nổi sao?"

Golden Lion nghiến răng. Tình huống.

Không ổn a.

Đồng đội lần lượt ngã xuống, chỉ dựa vào một mình hắn, rõ ràng không thể ứng phó nổi. Ngay lúc đang suy nghĩ đối sách.

World đột nhiên từ trong hố bay lên, tăng tốc dùng Geppou lao tới dưới một hòn đảo cỡ nhỏ. Hai tay đặt lên đó.

Làm ra một tư thế kéo trời, lộ ra bộ dạng vô cùng điên cuồng! Trong lòng Golden Lion khẽ động.

Hắn chủ động bay về phía bên đó.

"World, ngươi muốn..."

"Không sai, lão tử muốn đem hòn đảo này phóng to một trăm lần! Như vậy... Chính Phủ Thế Giới cũng tuyệt đối không còn tồn tại ha ha ha!"

"Mà quá trình này... cần ngươi phối hợp, dùng năng lực Fuwa Fuwa no Mi của ngươi ném mạnh nó qua đó!"

"Cho nên bây giờ, tranh thủ thời gian yểm hộ ta!"

World hét lớn một tiếng.

Điên cuồng truyền lực lượng vào hòn đảo trên đầu này! Golden Lion không để ý khẩu khí của hắn........... Dù sao cũng đến nước này rồi.

"Ngươi xác định muốn làm như thế, Rocks còn ở trên đó! Ngươi là muốn đập chết hắn luôn sao?"

"Rocks?

Ha ha ha, chẳng lẽ ngươi thật sự nghĩ muốn giúp hắn à, đừng ngây thơ như vậy, Shiki... Ta cũng không tin ngươi."

World há to miệng, ngữ khí gấp gáp: "Nhanh! Garp với Sengoku đều đến rồi, giúp ta ngăn bọn hắn lại!"

Shiki nghe vậy, trầm mặc một giây. Sau đó, song đao lóe sáng.

Hắn đột nhiên chém về phía World! Một kích này.

Khiến linh hồn World như muốn bay ra! Ngay cả Kenbunshoku cũng giống như không dùng được.

"Ngươi..."

"Hô hưu!"

Khi vung được nửa đường, Golden Lion nhếch miệng cười, song đao bỗng nhiên xoay chuyển. Đột ngột chém về phía sau lưng.

Cũng chính là về phía Sengoku cùng Garp ở ngoài trăm mét! Sau đó va chạm với một luồng sóng xung kích, cùng nhau triệt tiêu! Trên trán World toát ra một giọt mồ hôi lạnh.

"Ngươi hù chết lão tử rồi!"

=== Chương 274: Gấp trăm lần hòn đảo?! Moa Moa no Mi bùng nổ uy lực! ===

Gia hỏa này, chẳng lẽ không sợ tự đánh gãy chiêu thức của mình sao?!

"Đừng để ta thất vọng!"

Golden Lion cười nhạt một tiếng.

Sau đó liếc hắn một cái, liền nhanh chóng bay thẳng về phía trước. Rất nhanh.

Ba người phía trước lập tức hỗn chiến.

"Lão già!"

World chửi một câu.

Haki trên người chợt lóe lên, sắc mặt bắt đầu vặn vẹo.

"Moa Moa  Một trăm lần hòn đảo!!!"

"Oanh!!!"

Năng lực trái cây bùng phát! Thể lực tuôn trào!

Tinh khí thần của World sau khi đạt tới đỉnh phong, lại lấy một tốc độ cực nhanh lao xuống hòn đảo.

Thêm năng lực lên cả hòn đảo, hắn vẫn là lần đầu tiên làm như vậy! Có thể thành công không?

Ý nghĩ này.

Thật ra là sau khi Gấp Trăm Lần Pháo thất bại hắn mới nghĩ ra, cũng dự định nếm thử. Lúc trước.

Thực ra cũng không phải không từng nghĩ tới.

Nhưng cân nhắc đến việc sẽ tiêu hao lượng thể lực cực lớn bên trong. Liền từ bỏ.

Cho rằng chỉ cần đạn pháo là đủ!

Không ngờ Garp lão già kia lại phá hỏng ý định của hắn. Bây giờ.

Chỉ có thể càng thêm liều lĩnh lớn mật hơn!

"Đi hắn Hải quân! Đi hắn Chính Phủ Thế Giới! Tất cả đều bị lão tử diệt sạch dưới hai tay a!!!"

"Chết!!!"

World tròng mắt muốn rách ra, năng lực bị hắn đẩy đến một hạn mức sử dụng cao nhất. Ngay sau đó.

Thân thể truyền đến cảm giác suy yếu vô cùng, thiên thạch dưới lòng bàn chân rất nhanh liền kéo hắn bay đi nơi xa.

"Tốt?"

Đang lôi kéo Garp cùng Sengoku, Shiki trong lòng khẽ động.

Hắn lợi dụng năng lực trái cây, nhanh gọn bay lên cao hơn nữa!

"Như vậy.. Đừng để ta thất vọng!"

Golden Lion như tên lửa thẳng vọt lên. Trước mắt.

Hoặc nói là trong đầu hắn hiện lên từng sợi tơ dài nhỏ. Trong đó có một sợi.

Đang cấp tốc phóng to ra!

Hắn tìm được rồi, sau đó chỉ dùng một ngón tay lột.

Dời đi.

Phảng phất thứ hắn nắm không phải là một hòn đảo, mà chỉ là một hòn đá nhỏ.

"Ân?"

Chỉ là.

Cảm giác nhẹ nhàng như trong dự đoán lại không xuất hiện.

Golden Lion nhíu mày, cảm thấy có chút thú vị. Tiếp theo hóa thành một bàn tay.

Ấn xuống.

Nhưng tốc độ cũng không tính là quá nhanh. Golden Lion lại càng kinh ngạc. Xem ra.

Gia hỏa này thi triển năng lực cực kỳ thuận lợi a.

"Như vậy, cùng nhau toàn lực ứng phó đi!"

Đôi mắt sắc bén của Golden Lion ngưng tụ, hai tay đặt lên căn này cực kỳ bành trướng thô online.

"Nghiền ép a!!!"

Lúc này.

Hòn đảo nhỏ kia.

Sau khi trải qua một trăm lần thi triển Moa Moa no Mi, lại thêm Golden Lion điên cuồng thôi động đặc tính trái cây. Hòn đảo.

Đồng thời mở rộng ra!

Lao vút về phía Thánh Địa Marijoa với tốc độ kinh người!!! Gấp đôi.

Gấp năm lần!

Gấp mười lần!! X30!!!

Đang lấy một tốc độ khủng khiếp mà tăng trưởng. Hình thể khổng lồ.

Có thể nói là che kín cả bầu trời một cách hoàn hảo! Tựa như một viên... thiên thạch!

Không sai, chính là thiên thạch!

Hơn nữa còn là loại đang phát triển theo hướng thiên thạch cỡ lớn! Nếu rơi xuống đập xuống....

Không ai có thể may mắn thoát khỏi!

Thông minh như Golden Lion bay thẳng lên độ cao bảy ngàn mét, cũng chính là gần chạm đến phía trên biển trắng. Ngay cả như vậy.

Hắn vẫn có thể nhìn thấy hòn đảo đang không ngừng phình to với tốc độ kinh người. Phía dưới.

"Đó là cái gì.."

"Hòn đảo, là đảo thật, lớn đến mức đẩy cả mây đi?!"

"Đùa gì thế, nó còn đang lớn lên!?"

"Năng lực trái cây, có thể vận dụng đến mức này sao?!"

"Đây là muốn... Muốn làm gì, hủy diệt thế giới sao???"

"..."

Hải quân đang truy đuổi hải tặc đến nửa chừng.

Bước chân chậm lại.

Có chút sợ hãi, chân cũng bắt đầu mềm nhũn.

Bởi vì cảnh tượng này, thật sự quá giống tận thế! Bầu trời tối sầm lại.

Áp suất không khí sinh ra biến hóa kịch liệt! Gió điên cuồng từng đợt nối tiếp từng đợt cuộn bay! Cảm xúc khủng hoảng.

Bởi vậy mà tràn ngập!

"Đều, đều cuống cái gì! Tỉnh lại!"

"Garp Trung tướng vừa rồi không phải đã đánh nát một hòn đảo sao, cái này nhất định cũng giống vậy thôi!"

"Không có vấn đề a? Hai thứ này căn bản không thể gom lại nói chung được a? Lúc trước, rõ ràng nhỏ hơn cái này nhiều!"

"World cái quái vật này!"

"Đáng chết, ngay cả chúng ta hắn cũng không buông tha sao?! Sớm biết đã chẳng vì hắn mà bán mạng!"

"Làm sao lại, không thể nào!"

Hải quân đã ầm ĩ thành như vậy.

Đám hải tặc chỉ càng thêm hỗn loạn và náo loạn hơn..

=== Chương 275: Trời, tối xuống! ===

Đặc biệt là đám cán bộ của băng hải tặc Ward, ai nấy đều là một bộ dáng không thể tin nổi.

Phó thuyền trưởng Bing Jack, chiến đấu viên Gairam, Cá Cự Nhân Sebastian cùng thuyền viên Nightin! Rõ rệt.

Rõ ràng lúc trước đã nói xong. Cùng một chỗ cố gắng.

Cùng nhau chế tạo ra hòn đảo thuyền hoàn du khắp thế giới này, thực hiện mạo hiểm trong ý nghĩ ban đầu đó. Vì cái gì.

Những lời thề kia cùng thâm tình đều là giả sao? Vì cái gì.

Vì sao ngay cả bọn hắn cũng muốn cùng một chỗ giết?!

"Là thuyền trưởng quên chúng ta sao?"

"Đừng ngốc, hắn khẳng định còn ghi hận chúng ta.. Chuyện mười mấy năm trước kia."

"Thế nhưng, thế nhưng là lúc đó chúng ta căn bản không có năng lực đi cứu hắn a! Cái này căn bản không phải phản bội!"

Gairam mấy người tê rống lên.

Chỉ có Bing Jack vịn vào bình treo.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt kia, hắn chậm rãi thở dài một hơi. Tuy có ngoài ý muốn.

Nhưng không hiểu sao lại cảm thấy cũng là lẽ đương nhiên.

"Cũng tốt, dạng này liền không ai nợ ai đi.. World."

Thánh địa.

Sau khi Sakazuki-hime cùng Keido trở về, Râu Trắng Nương hiệp trợ Roding cùng nhau đối đầu Rocks. Kết quả.

Tự nhiên không cần nói cũng biết.

Tên sau còn chưa kịp nổi lên được bao nhiêu bọt nước, năng lực Yami Yami no Mi mà hắn vẫn luôn kiêu ngạo còn chưa phát huy được bao nhiêu tác dụng. Liền bại.

Bại rất triệt để.

Chuyện này không khỏi để Roding sinh ra một loại cảm giác, cái này phía sau màn BOSS rất yếu. Kỳ thật đối phương cũng không yếu.

Chỉ là..

Roding thêm Râu Trắng Nương tổ hợp thực sự quá cường đại chút! Cho nên..

Rocks mới sẽ bại nhanh như vậy! Phế tích bên trên.

"Ngươi phải chết mới đúng, vì cái gì còn sống?"

Roding hứng thú nhìn nam tử trước mắt.

Hắn đối với người này.

Quả thực là hiếu kỳ a.

Có thể kéo nhiều người như vậy lên thuyền giặc, đây cũng không phải là chuyện Rocks trước kia có thể làm được!

"Ha ha ha, biến mất.. Cũng không đại biểu chết rồi, ta Imu đại nhân."

Rocks nằm trên mặt đất, cười sảng khoái: "Ta biết trước rất nhiều thứ, duy chỉ có không có biết trước đến ngươi."

"Biết trước?"

Roding bắt được chữ mang tính then chốt: "Ngươi có năng lực biết trước tương lai?"

Thừa dịp thời gian đồng hóa còn có.

Hắn thử dùng Tâm Võng dò xét nội tâm suy nghĩ của Rocks.

Chỉ là..

Kết quả nhận được lại không giống với suy nghĩ trong lòng hắn.

"Đây là sau trận chiến kia, ta ngoài ý muốn thức tỉnh năng lực này.. Vô luận là Kozuki Oden hay là Golden Lion bọn hắn, ngươi cho rằng ta làm sao hội tụ bọn hắn lên cùng một con thuyền?"

Lồng ngực Rocks phập phồng. Nửa câu đầu.

Là suy nghĩ trong nội tâm hắn. Nửa câu sau.

Là lời nói hắn nói ra miệng.

"Thật sự là kỳ quái a, rõ ràng... Ngươi cho ta cảm giác, là Râu Trắng a?"

Ánh mắt Rocks khẽ nhúc nhích, nhìn về phía nữ nhân cao lớn đứng yên bên tay phải: "Ngươi làm sao biến thành một nữ nhân? Còn liên hợp gia hỏa này cùng một chỗ đối phó ta?"

Mặc dù rất nhiều thứ đều không giải thích rõ được.

Nhưng với sự bén nhạy của hắn.

Vẫn cảm giác được người này là Râu Trắng bản tôn.

"Vấn đề này, lưu lại trong quan tài của ngươi từ từ suy nghĩ a."

Môi đỏ Râu Trắng Nương khẽ nhúc nhích.

Rocks có thể nhận ra mình, chuyện này khiến nàng hơi có chút ngoài ý muốn. Dù sao.

Cách một cái thế giới đâu. Giờ phút này.

Roding tiến gần hắn hai bước, ánh mắt nhìn thẳng Rocks. Nói cách khác.

Gia hỏa này cũng không phải cái gì người xuyên việt. Hết thảy quỷ dị.

Là năng lực đặc thù hắn giác tỉnh về sau sao? Biết trước..

"Năng lực của ngươi, người khác có biện pháp học được sao?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Rocks cười.

Năng lực ngoài ý muốn thức tỉnh, hắn lại làm sao biết rõ? Rất tốt.

Câu nội tâm độc thoại này Roding lại tiếp thu được. Như vậy.

Nói cách khác.

Gia hỏa này đã vô dụng?

"Như vậy ngươi đại khái có thể biết trước một cái, kết quả của mình sẽ là như thế nào."

"Kết quả.."

Khóe miệng Rocks nghiêng một cái.

Hắn thật sự bắt đầu tiến hành lần dự đoán sau cùng. Hắn cũng muốn nhìn xem.

Tương lai sẽ có hay không có cái gì biến hóa không đồng dạng. Chỉ là trong nháy mắt.

Sắc mặt của hắn biến đổi, ngẩng đầu nhìn về phía trên cao.

Đồng thời với đó.

Roding cùng Râu Trắng Nương cũng như có cảm giác mà ngẩng đầu nhìn lại. Trời.

Dần dần tối xuống!.

=== Chương 276: Hình người thiên tai! Toàn lực giải phóng sức mạnh! ===

Tốc độ cực nhanh.

Giống như cắn mất một miếng của vầng mặt trời trên cao.

"Đó là... hòn đảo, năng lực trái Lần Lần sao?"

Roding mở Kenbunshoku phối hợp thêm Tâm Võng tỏa ra.

Lập tức, hắn liền nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. Kích cỡ như thế này.

Quả thật khiến người ta cảm thấy rất khó giải quyết a.

"Muốn xử lý World sao?"

Râu Trắng Nương bước lên một bước.

"Không còn kịp rồi, huống hồ... cho dù xử lý, khối hình thể phóng to kia vẫn còn đó."

Roding híp mắt nhìn.

"Khụ khụ khụ, các ngươi nói xem... Nếu ta còn chưa bị trọng thương, nói không chừng có thể dùng lực lượng Yami Yami no Mi, nuốt chửng nó luôn nha."

Rocks cười, ho ra máu tươi.

"Có phạm vi lớn như vậy sao?"

Roding nhàn nhạt nói một câu, liền không còn để ý nữa.

Nhiệm vụ của hắn là bảo vệ Marijoa, đương nhiên không thể để nơi này hoàn toàn sụp đổ.

"Hình thể đúng là lớn, nhưng không thử một chút thì làm sao biết được."

Roding.

Vung ra một luồng nọc độc màu đỏ, nọc độc thuận thế xâm lấn khắp toàn thân Rocks. Ăn mòn nốt sinh mệnh cuối cùng của hắn.

Làm xong chuyện này.

Hắn liền trong nháy mắt hóa thân thành Lôi Thần tử quang ba trăm triệu Vôn! Một cái dậm chân.

Liền lóe lên xuất hiện ở một chỗ khác.

"Đáng tiếc, chỉ có năm mươi lần... Vẫn chưa đạt tới một trăm sao?"

World suy yếu nằm tại một chỗ.

Thở dốc nói.

Một chiêu này tiêu hao không chỉ là thể lực, ngay cả sinh mệnh lực tiếp theo cũng hao phí không ít. Bất quá, năm mươi lần cũng đủ rồi!

"Ngươi hẳn là nên thỏa mãn."

"Ai?!"

"Xì xì xì -- oanh!"

World. 쪼!

Giữa không trung, tia Lôi Nghênh màu tím lại biến mất, ngược lại lao về phía hòn đảo sắp va chạm phía trước. Lúc này.

Hòn đảo đã dừng bành trướng, đang rơi xuống với tốc độ cực nhanh! Bên này.

Garp cùng Sengoku đã đến trước một bước. Rõ ràng.

Bọn hắn đã chuẩn bị xong tinh thần liều chết đánh cược một phen!

Dù sao.

Phía dưới đều là thuộc hạ và đồng liêu của bọn hắn.

Ruồng bỏ bọn họ để tự mình chạy trốn, loại chuyện này, bất luận là Garp hay Sengoku đều không làm được.

"World đúng là điên."

"Chính Phủ Thế Giới trước đây kiêng kị hắn, cũng không phải là không có lý do a."

"Ha ha ha, cũng có chút áp lực a."

Garp phá lên cười. Nhìn qua.

Có chút dáng vẻ không tim không phổi.

Tâm tình Sengoku thì vô cùng nặng nề: "Garp, ngươi..."

Lời còn chưa nói hết.

Cách đó trăm mét phía trước. Hắn liền thấy một đạo hào quang màu tím lấp lánh bay đến.

"Imu... đại nhân?"

"Chớ nói nhảm, cùng nhau chặn lại đi."

Roding quay đầu nói một câu, sau đó hai tay liền hướng về phía trước ấn mạnh một cái. Lập tức.

Quang mang tím đen liền chiếu sáng hết thảy xung quanh. Phảng phất.

Như mang lại ánh sáng mặt trời lần nữa cho mảnh đại địa này.

Roding cũng không ngờ, mình lại có một ngày sẽ hợp tác với Hải quân. Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

"Lôi Nhận  Cự!!!"

"Oanh --" Âm thanh nổ vang liên tiếp.

Quán triệt toàn bộ Marijoa.

"Hô hô hô -- "

Một lưỡi dao lôi đình khổng lồ dài hơn ngàn mét vô trung sinh hữu mà ngưng tụ thành! Nhưng như vậy..

Đối đầu hòn đảo bị tăng sức mạnh gấp năm mươi lần vẫn còn xa xa không đủ. Roding cắn răng.

Toàn lực giải phóng năng lượng Goro Goro no Mi! Giờ khắc này.

Trong mắt đám Hải quân và hải tặc bên dưới, hắn chính là thiên tai chân chính! Hình người thiên tai!

""" Chúng ta cũng chuẩn bị!"

Garp cùng Sengoku thân thể căng thẳng, giữ khoảng cách thích hợp để bộc phát! Đồng thời.

Hậu phương Hải quân cũng không chỉ đứng nhìn.

Từng người chạy đến bên cạnh pháo đài, bắt đầu lắp nốt số đạn pháo còn lại. Dù rằng.

Hiệu quả sẽ không quá rõ rệt, nhưng có thể tăng thêm được chút sức lực nào thì đều là tốt! Hòn đảo càng lúc càng tới gần.

Roding nhắm hai mắt lại.

Lần nữa mở ra.

Hai mắt hắn bắn ra một đạo tinh quang khiếp người!

"Tới đi!"

Roding hai tay nắm chặt. Hướng về phía trước.

Rồi kéo mạnh về sau một cái.

Làm ra động tác ném bắn vật thể, đột nhiên vung mạnh về phía trước! Hắn không ngờ.

Thứ mình phải khiêu chiến chân chính không phải Rocks, mà lại là thứ đồ chơi do World tạo ra như thế này. Bất quá.

Hắn cũng không hề sợ hãi!

"Oanh!!!"

Không khí nổ tung.

Khiến áp lực gió vốn đã vô cùng nồng đậm lại càng thêm điên cuồng! Giờ phút này.

Tất cả mọi người nín thở. Chờ đợi.

Chờ đợi giờ khắc sau cùng của kết quả này!.

=== Chương 277: Cùng Hải quân sóng vai? Hướng lên trời nã pháo!!! ===

"Tư hưu -- "

Âm thanh tạp chói tai như xé rách màng nhĩ vang lên. Bầu trời.

Sáng bừng lên một luồng ánh sáng chói hơn mặt trời mấy lần.

"Cái kia.. Đó là kỳ tích sao?!"

"Sẽ thành công sao."

"Vô ích, hòn đảo khổng lồ như vậy... Đều sắp biến thành một mảng lục địa rồi! Làm sao có thể chém rơi một khối lục địa được?"

"Nếu thật sự có thể làm được, vậy chẳng phải là thần sao?"

"...."

Đỏ ngõ hẻm hải tặc nhóm ngây người ngẩng đầu nhìn lên không trung. Miệng không ngừng lẩm bẩm.

"Cố lên a!"

Bọn hắn lúc này đã mất đi trận doanh. Bị người một nhà phản bội.

Kết quả, địch nhân đang làm gì, địch nhân lại đang làm chuyện có lợi cho bọn hắn a. Không cổ vũ bọn hắn, vậy cổ vũ ai đây?!

"Đừng thua!"

Những tiếng hô hỗn loạn, từ đỏ ngõ hẻm chậm rãi bay lên. Như đáp lại tiếng gọi của bọn hắn.

Cũng không bao lâu.

Một cảnh tượng khiến người ta rung động xuất hiện. Hòn đảo trung tâm.

Bắn ra một luồng ánh sáng tím đen. Rất rõ ràng.

Đó là Lôi Nhận xuyên qua! Thành công!!!

Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc, hòn đảo tuy bị đánh thành hai nửa. Nhưng mà..

Hai nửa đó cũng không vì thế mà nổ tung, ngược lại vẫn tiếp tục lao thẳng về phía trước. Chỉ là tốc độ.

Chậm lại một chút mà thôi.

"Không ổn, vẫn còn đang lao tới!"

"Quá.. Quá lớn, càng tới gần càng kinh khủng a!"

"Đừng ngốc ra đó, dùng pháo bắn! Trên thuyền chúng ta cũng có pháo!"

"Chuẩn bị đạn hỏa tiễn!"

"Đánh nát hắn! Chúng ta cũng có thể góp thêm một phần sức!"

"...."

Lúc này.

Hải tặc cùng đám hải quân, khi đứng trước nguy cơ tử vong chung. Đã lựa chọn tạm thời hòa hoãn.

Cùng nhau, đối kháng với thứ trên cao!

Mà Roding sau khi vung ra một kích kia, toàn thân đã không còn bao nhiêu sức lực.

Cho dù đang cực tốc khôi phục. Nhưng muốn lại ra tay lần nữa. Hắn cũng tự biết là không kịp rồi.

"Giao cho chúng ta a!"

Phía sau.

Garp cùng Sengoku giẫm lên Geppou, một người một bên lao về phía hòn đảo cháy đen đang vỡ ra. Dáng vẻ kia.

Rất có vài phần ý liều chết. Thật ra thì.

So về kích thước hai bên, chênh lệch còn khoa trương hơn cả cảnh kiến rung cây! Nhưng con người.

Luôn có thể tạo nên kỳ tích mà, đúng không? Roding thu hồi ánh mắt. Sau lưng.

Râu Trắng Nương cũng giẫm lên Geppou bay thẳng lên.

"Thuyền trưởng, cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, thuyền trưởng đây cũng là lần đầu tiên a."

"Ân.. Ngươi đi đi, đừng thua bởi bọn hắn."

"Cô lạp lạp lạp, được!"

Râu Trắng Nương cười sảng khoái. Thân ảnh lao vọt lên!

"Ầm ầm --" Gần như trong nháy mắt, liền vang lên hai tiếng nổ dữ dội!

Một là sóng xung kích của Sengoku, một là Thiết Quyền của Garp. Hai người một chiêu.

Có hiệu quả.

Nhưng vẫn chưa rõ rệt.

Thế nhưng hai người cũng không buông tay, từng đợt sóng va chạm nối tiếp nhau bùng nổ! Ngay sau đó.

Trong không khí vang lên những tiếng rạn nứt. Cả hai phía đều có!

Rõ ràng là hai nắm đấm của Râu Trắng Nương, trái phải liên tục đánh ra tạo thành hiệu ứng! Cũng may là hòn đảo kia diện tích đủ lớn.

Nếu không, chỉ với hai đòn này.

Ngay cả Garp cùng Sengoku cũng sẽ bị cuốn vào. Dù vậy.

Hai người vẫn cảm nhận được sự run rẩy.

"Tên kia, dùng chính là năng lực của Râu Trắng a?!"

Sengoku nheo mắt lại.

Đáng tiếc.

Hắn Garp căn bản nghe không thấy. Mà Garp.

Cũng ôm nghi hoặc giống Sengoku.

Lúc trước.

Bọn hắn cùng Shiki World chiến đấu, đã từng cảm nhận qua luồng sức mạnh của Gura Gura no Mi đó. Khi ấy còn suýt nữa tưởng rằng.

Râu Trắng cũng tới, lúc đó thật sự bị dọa đến mồ hôi lạnh đầy người. Mãi đến sau này.

Thấy là người phe mình. Mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là, nghi hoặc trong lòng vẫn vô cùng nặng nề.

"Mặc kệ, tập trung đối phó a!"

Sengoku ổn định tinh thần.

Ép lực lượng trong cơ thể tới cực hạn, dốc hết toàn lực bùng nổ. Rất nhanh.

Kizaru cũng tới hỗ trợ.

Laser cắt phá thứ gì cũng trơn tru, để ở đây cũng vậy. Tuy không cắt sâu được như Roding.

Nhưng cũng làm suy yếu rất lớn lực va đập của hòn đảo. Đến cuối cùng.

Cả khối đảo vỡ thành từng tảng đá rơi xuống dưới. Nhưng mỗi tảng.

Vẫn phải to cỡ trăm mét!

Lúc này đây.

Pháo kích liền có thể phát huy tác dụng! Người ở Thánh địa, đỏ ngõ hẻm. Không do dự nữa. Trực tiếp ra lệnh!

"Nã pháo!!!"

=== Chương 278: Nguy cơ tiếp xúc! Ta nhất định sẽ trở lại!! ===

"Hưu hưu hưu -- "

Ánh lửa ngút trời bốc lên!

Dưới sự đồng lòng hợp sức của mọi người, từng tảng từng tảng đá khổng lồ lần lượt bị đánh trúng mà vỡ vụn. Ngược lại phía trên.

Dưới sự hợp lực của Râu Trắng Nương và mọi người, hòn đảo siêu khổng lồ mở rộng này cuối cùng cũng sụp đổ. Nhanh chóng tan rã thành vô số đá vụn.

"Phốc phốc phốc!"

Khu Đỏ ngõ hẻm tính cả thánh địa.

Bị nện đến lồi lõm thành từng cửa hang, trên mặt biển nổi lên từng đợt gợn sóng dày đặc! Mặc dù cuối cùng trong quá trình lao nhanh xuống, vẫn có một lượng lớn đá vụn rơi xuống.

Tạo thành thương vong nhất định.

Nhưng như vậy so với cả khối đảo rơi thẳng xuống, thì tốt hơn rất rất nhiều!

"Kết.. Kết thúc rồi!"

"Tốt quá, còn sống, lão tử còn sống!"

"Ô ô ô, ta đã biết sẽ không có chuyện gì, tin tưởng Sengoku Đại tướng cùng Garp Trung tướng không uổng mà!"

"Hải tặc, mau bắt lấy đám hải tặc này!"

"Hải quân.. Đừng có chơi kiểu đó, vừa rồi chúng ta cũng bắn đại bác hỗ trợ các ngươi đó!"

"..."

Đám hải quân và hải tặc sống sót sau tai nạn ôm nhau khóc lớn. Ai nấy đều vui mừng.

Nói năng loạn cả lên.

Cũng khó trách.

Uy áp siêu khủng khiếp vừa rồi thực sự làm người ta sợ hãi, suýt nữa khiến bọn họ cho rằng thánh địa.. À không. Cả dải Red Line này sắp bị hủy diệt.

Ai mà ngờ được.

Trong tình huống như vậy mà vẫn được xoay chuyển? Thực tế đúng là thế.

Nếu như không có cú bổ kia của Roding, cực đại mức độ làm chậm lại thế lao của hòn đảo. Lại thêm việc bổ lệch hướng, khiến hòn đảo bay xéo sang hai bên thánh địa. Nếu hòn đảo rơi thẳng xuống.

Không có giảm chấn do Roding mang đến.

Chỉ dựa vào hai người Sengoku và Garp, tuyệt đối không thể ngăn nổi! Trên không.

Cách biển trắng chừng bảy ngàn mét.

Golden Lion suýt nữa trợn trừng lòi cả mắt. Chuyện gì đang xảy ra?

Thể tích hòn đảo kiểu này, tuyệt đối là trên thế giới ngoại trừ Red Line ra.

Là diện tích lục địa lớn nhất!

Làm sao có thể.

Làm sao có thể cứ thế mà không còn nữa?! Khoảnh khắc này.

Hắn thực sự không dám tin vào hai mắt của mình. Nhưng biết làm sao được.

Golden Lion chỉ có thể trơ mắt nhìn đảo lớn phía dưới bị mài mòn, vỡ nát rơi xuống. Tận mắt trông thấy.

Không thể giả được.

"Ngay cả chiêu này mà cũng thất bại!?"

Golden Lion siết chặt hai thanh đao.

Cưỡng chế trấn áp cơn chấn động và sóng gió trong lòng, quay người lao vụt về một hướng khác. Tiếp tục ở lại.

Đã không còn cần thiết. Thế thua đã định. Tuyệt đối không cách nào vãn hồi.

Hơn nữa hiện tại hắn là hai đầu đều không xong.

Phía hải quân, không chết không xong.

Phía người một nhà.. Sau khi bọn họ biết chuyện hắn làm. Còn có đường lui sao?

Không thể nào.

"Ta nhất định sẽ trở lại!"

Golden Lion để lại một câu ngoan thoại trong không trung, tốc độ càng lúc càng được kéo lên!

"Không, bây giờ liền có thể kết thúc rồi."

Trong đầu.

Bỗng vang lên một câu lạnh lẽo đến thấu xương.

Khiến Golden Lion đang lao như bay biến sắc, lập tức dừng lại lơ lửng trong tầng mây.

Phía trước.

Xuất hiện một thân ảnh bao phủ trong tia chớp tím lam đang tắm mình trong điện quang. Tiếng nổ lách tách bén nhọn.

Cực kỳ chói tai!

Golden Lion kinh nghi bất định: "Ngươi.. Là ai?!"

Ngay cả như vậy cũng có thể đuổi kịp?

Là người của Chính Phủ Thế Giới sao? Nội tình vậy mà lại cường hãn đến mức này!

"Ngươi không cần biết nhiều như vậy.. Chỉ cần hiểu, hôm nay ngươi sẽ táng thân tại đây là được rồi."

"Trời cao xem như mộ phần của ngươi, cũng rất hợp với năng lực trái cây của ngươi không phải sao?"

Bóng người tím lam.

Chính là Roding, đang duy trì trạng thái siêu Lôi Thần, bùng phát ra hào quang chói mắt vô cùng. Một giây sau.

Khi Golden Lion còn chưa kịp phản ứng. Hắn đã thuấn di tới ngay trên đỉnh đầu đối phương.

Chiếc thương lôi đình khổng lồ đã sớm giương cao, hung hăng ném xuống!

"Tư oanh -- "

Hai thanh đao của Golden Lion vung ngược lên đón đỡ, chém ra mũi thương lôi đình kia. Đỉnh điểm Đại hải tặc.

Quả không hổ là đỉnh điểm.

Gần như ngay tại khoảnh khắc Roding biến mất, hắn đã lập tức dự đoán và đưa ra phản ứng.

Động tác.

Tốc độ.

Đều đạt tới mức nhanh nhất!

Đổi lại người khác, tám phần là căn bản không làm nổi như vậy, trực tiếp sẽ bị thương lôi của Roding xuyên thủng.

"Xem ra ngươi đã tiêu hao rất lớn a?"

Golden Lion sau khi hóa giải được chiêu kia, khóe miệng nhếch lên: "Còn trong tình trạng như thế mà dám cản ta.. Ai cho ngươi tự tin vậy?!"

Nói xong.

Hắn xoay chuyển hai thanh đao.

Vạch ra hai luồng trảm kích kim quang lấp lánh!

"Trảm Sóng nhập!"

=== Chương 279: Shodai Kitetsu, ta không khách khí! ===

"Hô -- "

Đó là hai luồng kiếm khí khổng lồ. Uy thế cực kỳ mạnh!

Không chỉ dễ dàng rạch qua thân thể Roding, thậm chí còn chém rách cả tầng mây, bay xa mấy km! Biến mất ở chân trời!

Chỉ là..

Thân thể lôi đình của Roding thì bị chém vỡ. Nhưng một giây sau.

Lại vội vàng nhanh chóng khép lại, hợp lại như cũ. Dáng vẻ như vậy.

Giống như đang nói: Chậc chậc, ngươi cũng không làm nên trò trống gì a.

"Hừ, không đánh trúng được thân thể thực sao? Hệ Logia?!"

Golden Lion nhíu mày, hai thanh đao quét ngang: "Vậy thì thử xem chiêu này!"

Kogarashi.

Oto.

Trong nháy mắt bắn ra một luồng hào quang đen kịt.

"Shishi  Senjindani!"

Tiếng nói vừa dứt.

Những đường chém màu vàng liền liên tục không ngừng bay múa mà ra! Dày đặc nối tiếp nhau.

Trong khoảng thời gian ngắn đã vung ra mấy chục đường chém! Chiêu này.

Là phiên bản nâng cấp của "Trảm Sóng", uy lực sát thương còn mạnh hơn Trảm Sóng! Quan trọng nhất.

Là bên ngoài còn được bao phủ từng tầng từng tầng Haki hùng hậu!

"Hưu hưu hưu -- "

Vừa mới khép lại, thân thể lôi đình lại lần nữa bị cắt thủng chằng chịt, giống như sắp phát triển thành thân thể bị đâm thủng trăm ngàn lỗ. Nhưng..

Sắc mặt Roding vẫn nhẹ nhàng như cũ. Nhìn qua.

Vẫn là không đánh trúng được thân thể thực!

Golden Lion thấy thế không những không nản, ngược lại tăng tốc áp sát, lao thẳng đến trước mặt Roding.

"Tìm được rồi!"

Hắn lộ vẻ vui mừng. Kogarashi và Oto.

Cũng thuận thế chém tới vùng bả vai và khuỷu tay Roding!

"Thì ra.. Là chờ ta lộ sơ hở a."

Vai trái Roding bất động, tay phải vung lên ấn một cái, một cột sét liền ầm ầm lao thẳng về phía Golden Lion.

"Ân?"

Golden Lion giật mình.

Đành phải lùi lại. Bổ tan cột sét này.

Hắn tuyệt đối sẽ không chọn cách lấy thương đổi thương, hiện tại phía dưới đều là đám Hải quân! Đoán chừng còn đang chờ hắn rơi xuống đó.

"Oanh tư từng cái "

Cột sét bị đánh vỡ.

Khi Golden Lion lần nữa định thần nhìn lại, liền phát hiện Roding đã biến mất không để lại dấu vết. Thanh âm.

Cũng hoàn toàn im bặt.

"Biến mất??"

Golden Lion giải phóng Kenbunshoku, cẩn thận dò tìm.

"Không đúng!"

Hắn bỗng quay người bổ ngược lại một đao. Đáng tiếc. Chém vào khoảng không.

Nhưng sắc mặt Golden Lion lại càng trở nên ngưng trọng hơn. Không đoán sai.

Vừa rồi, chỉ kém một chút nữa là chém trúng! Tiếp đó.

Golden Lion liền rơi vào một vòng luẩn quẩn. Hắn chém loạn bốn phía.

Giống như đang ra sức chém vào khoảng không.

Nhưng lại không có một đòn nào thật sự đánh trúng mục tiêu. Điều này càng khiến hắn ngày càng bực bội.

"Ngươi đúng là đồ hèn nhát! Cũng không dám đường đường chính chính đi ra đánh một trận với ta sao?"

Hắn gào lên một trận. Thế nhưng. Mọi thứ vẫn y như cũ.

Mãi đến mấy phút sau. Giọng nói trong trẻo của Roding mới lại vang lên một lần nữa.

"Đương nhiên là được."

Hắn lúc này cũng gần như đã hoàn toàn hồi phục. Chỉ trong chớp mắt.

Vô số chất lỏng màu tím vô hình nương theo ánh chớp điên cuồng tuôn trào ra ngoài!

"Địa ngục độc  Lôi Phạt!!!"

Nói xong.

Phạm vi mấy ngàn thước xung quanh liền hóa thành một vùng lôi đình! Sấm sét mặc sức giáng xuống không ngừng!

Golden Lion muốn né cũng không kịp, đành phải bị động tiếp nhận từng đợt sét đánh này... Nhưng rất nhanh.

Hắn liền phát hiện có điều không ổn. Trên người.

Dính phải thứ gì đó!

"Độc?!"

Ánh mắt Golden Lion bắt đầu trở nên mơ hồ, thân thể run rẩy.

Lúc này hắn mới phản ứng lại.

"Lúc nào??"

Trạng thái vô cùng tụt dốc. Golden Lion như rơi vào trong mộng. Bên trên.

"Tạm biệt."

Roding hai tay kéo mạnh một cái.

Cơn mưa bão sấm sét đã ấp ủ từ lâu lập tức ngưng tụ thành hình, sau đó hắn không khách khí chút nào ném thẳng xuống dưới.

"Ầm ầm -- "

Một kích này.

Trời đất đổi màu. Đợi tất cả lắng xuống lần nữa.

Golden Lion đã biến thành một bộ thi thể cháy đen. Thẳng tắp rơi thẳng xuống dưới!

"Cái tai họa ngầm cuối cùng cũng giải quyết xong."

Roding thu lại ánh mắt.

Tiếp theo.

Liền giao cho đám Hải quân xử lý. Nửa giờ sau.

Đội viện binh Hải quân do Zephyr cầm đầu thong thả kéo đến, đem đám hải tặc mưu đồ bỏ trốn toàn bộ bắt gọn một mẻ! Cuối cùng.

Khi bọn hắn nhìn thấy dấu vết chiến trường lưu lại, thử tưởng tượng lại cảnh kịch chiến trước đó. Tất cả đều hít sâu một hơi lạnh.

Thời gian thoáng cái trôi qua. Ba ngày lặng lẽ qua đi.

Nhiệm vụ hệ thống cũng chính thức thông báo hoàn thành! Trước khi rời đi.

Roding còn tiện tay lấy luôn thanh "Shodai Kitetsu" từ chỗ trường bào mẹ. Đã giúp một ân tình lớn như vậy.

Chút thù lao này.

Đương nhiên là phải có. Pangaea Castle.

Tại một tầng lầu tương đối còn hoàn chỉnh.

Ngũ lão nương cùng nhau tụ họp, làm lễ cáo biệt cuối cùng với Roding.

"Roding đại nhân, sau này còn gặp lại."

=== Chương 280: Nhiệm vụ hoàn thành! Tác dụng của Đồng Hồ Cát Thời Gian ===

Roding ý thức,

tính cả yêu đao Kitetsu cùng một chỗ, biến mất khỏi thánh địa. Imu lúc này mới dần dần tỉnh lại.

"Đó là... loại lực lượng gì vậy?"

"Ngài tỉnh rồi?"

Ngũ lão nương thăm dò hỏi thăm.

"Ân?"

Imu còn hơi ngơ ngác. Ngay sau đó,

Ngũ lão nương liền kể lại cho nàng nghe. Mà nàng tự nhiên không hề biết rằng

trong khoảng thời gian ý thức tinh thần sa sút, thế mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

"Xuyên qua thế giới, thật sự tồn tại loại chuyện này sao?"

Tại chủ thế giới.

Ý thức của Roding thành công trở về. Vừa mở mắt ra,

bên cạnh đã nhiều thêm một thanh trường đao có vỏ đao.

Đây chính là vật phẩm thu hoạch được từ nhiệm vụ lần thứ 25 này, một trong mười hai thanh Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm trên đời – yêu đao Kitetsu! Tương tự như vậy,

trên đời chỉ có mười hai thanh như thế!

Bên Râu Trắng Nương và bên Mihoko cũng có. Tính gộp lại,

băng hải tặc của hắn một mình đã có ba thanh!

"Có thời gian thì có thể thu thập đủ một bộ."

Đồ vật cường đại như vậy,

đương nhiên là nắm trong tay mình thì yên tâm hơn. Bất kể là tự mình dùng,

hay giao cho thuộc hạ dùng, đều là không có gì phải chê! Roding vừa nghĩ vậy,

thì âm thanh của hệ thống cũng vang lên nhắc nhở.

(Keng, nhiệm vụ lần này đã hoàn thành trọn vẹn, đang rút thưởng....)

(Chúc mừng ngài rút được "Đồng Hồ Cát Thời Gian"!)

(Đồng Hồ Cát Thời Gian: Sau khi đảo ngược đồng hồ cát, trong phạm vi mười mét, tất cả sẽ được tăng tốc gấp một trăm lần! (Thời gian của đồng hồ cát tối đa tương đương với một giờ ở bên ngoài, mỗi tuần có thể sử dụng một lần, xin hãy cẩn thận sử dụng!))

Đồng Hồ Cát Thời Gian.

Roding bắt đầu suy nghĩ xem cái đồ chơi này có tác dụng gì. Trong phạm vi mười mét,

nếu thời gian bên ngoài là một giờ, bên trong lại tăng tốc gấp một trăm lần... Vậy chẳng phải là một trăm giờ sao?? Cùng loại với

Room of Spirit and Time cỡ nhỏ?

Gặp phải tình huống nguy cấp đặc biệt nào đó,

thì lại rất hữu dụng a!

Ví dụ như khi rơi vào trạng thái trọng thương, cần một lượng thời gian lớn để hồi phục.

Mọi chuyện cũng như thế.

Tỉ như tu luyện cái gì đó. Khi trở ra,

thì thời gian bên ngoài cũng chỉ trôi qua chậm hơn gấp một trăm lần mà thôi! Đúng là đồ tốt.

Roding lấy nó ra, bỏ vào trong trữ vật giới chỉ. Cái này

quả thực chính là một lá bài tẩy a!

"Thuyền trưởng, ngài đã trở về?"

Mihoko chú ý tới dị động của Roding, lo lắng hỏi thăm.

"Ân."

Roding gật đầu, sau đó hỏi: "Đã trôi qua bao lâu rồi?"

"Đại khái hai giờ đồng hồ."

Mihoko cười nói.

"Nhiệm vụ lần này thời gian cũng không tính là dài."

Roding gật gù.

Lúc trước, ở thế giới kia, hắn là bảo vệ Chính Phủ Thế Giới.

Lần này thì ngược lại. Hắn chuẩn bị sẽ đánh lên.

Không thể không nói,

vận mệnh có lúc đúng là kỳ diệu a.

"Chỉ là... Nếu như Chính Phủ Thế Giới lần này cũng phế vật giống như lần trước, vậy thì đúng là chẳng còn gì đáng mong đợi a."

Roding chống một tay lên cằm.

Bên kia Ngũ lão nương, phải nói về thực lực,

kỳ thật vẫn là có chút. Năm người hợp lực, suýt nữa đã phế được Bá Tước Đỏ! Cũng tạm.

Nhưng nhìn kỹ lại, thật ra cũng chẳng ra sao. Nhưng...

Đó vẫn chưa phải trạng thái toàn lực của các nàng, mà là mình triệu hoán, dùng thực lực nghiền ép đã từng áp đảo các nàng một lần. Nếu như là trước khi triệu hoán,

thực lực của các nàng,

dù nói là loại lực chiến một lần rồi bỏ, nhưng suy cho cùng vẫn là có thể xem được. Cứ nói đến lần hợp kích trước đó đi.

Tại quần đảo Sabaody, đánh ra một kích kinh thiên động địa kia! Thiếu chút nữa đã xử lý luôn Garp!

"Cố gắng mạnh lên chút đi, còn có Imu nữa..."

Roding lẩm bẩm trong miệng. Đây mới là mấu chốt.

Ở thế giới bên kia, hắn không cảm nhận rõ mạnh yếu của Imu. Nhưng không có nghĩa là

Imu của thế giới này cũng yếu gà như vậy. Đã nói đến

Chính Phủ Thế Giới này,

thì điều cần chú ý nhất chính là hai phía đó.

Còn về đám ngăn cản dưới cờ?

Giống như đám CP0 tạp cá tạp té kia, đều là thứ tiện tay thanh lý mà thôi. Nếu thật sự đủ mạnh,

thì sao có thể cam tâm tình nguyện bán mạng cho Chính Phủ Thế Giới? Làm chó cho bọn chúng sao??

Cuối cùng là Hải quân.

Emm. Thôi khỏi nói.

Hải quân về cơ bản đã bị hắn đánh cho tàn phế một nửa, cho dù vẫn còn cường giả. Nhưng lần này,

hắn mang theo cả liên quân.

Cũng không phải lên cho có mặt, ít nhất cũng có thể giúp hắn ngăn chặn được một số người!

"Hy vọng đến lúc đó, quân cách mạng đừng tùy tiện nhúng tay vào."

=== Chương 281: Bôi chút tinh dầu, phá cạo gió! ===

Mục tiêu của quân cách mạng.

Là muốn lật đổ quyền khống chế của Chính Phủ Thế Giới và Thiên Long Nhân! Đem bọn hắn.

Hoàn toàn kéo xuống khỏi vương tọa! Còn mục tiêu của Roding.

Thì là trực tiếp đánh gục thủ lĩnh Chính Phủ Thế Giới, từ đó đổi thành do chính mình nắm giữ! Trở thành.

Chủ nhân của thế giới!

Roding cũng không muốn mình vất vả đánh giành. Đánh tới cuối cùng.

Đến lúc sắp chiến thắng, lại bị quân cách mạng không mất một sợi lông nhảy ra chiếm một đợt tiện nghi. Mặc dù hắn không sợ quân cách mạng, nhưng cũng không thể không phòng.

Nhỡ đâu.

Chính Phủ Thế Giới còn có lá bài tẩy gì, cùng hắn đánh đến lưỡng bại câu thương. Đến lúc đó quân cách mạng.

Chẳng phải thật sự nằm không cũng thắng, nhặt hết chỗ tốt sao? Khả năng không lớn.

Nhưng cũng không phải là không có khả năng này.

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, trước giờ chưa từng là sai.

"Hoặc là, trước tiên giải quyết hết quân cách mạng?"

Roding tự nhủ với mình.

Bất quá.

Người ta cũng đâu có chọc tới mình.

Chủ động diệt đối phương, có phải hay không là hơi thiếu lễ phép? Không phù hợp với tác phong nhất quán của hắn.

Về phần hợp tác?

Mình đã ra tay xử lý lão cha thủ lĩnh bên kia. Còn có thể hợp được sao?

"Xem ra phải tìm cơ hội hảo hảo nói chuyện với bọn hắn rồi a."

Roding gõ gõ nắm tay màu vàng kim.

Hắn giao chuyện này cho thuộc hạ đi làm. Dù sao hiện tại.

Minku-zoku, Ngư Nhân tộc, đám bộ hạ cũ của Bách Thú đều là người của hắn. Muốn liên hệ một lần với quân cách mạng.

Chắc hẳn vẫn là dễ dàng, không mấy khó khăn. Không ngoài dự liệu.

Cùng đêm hôm đó.

Khi tàu cao tốc đang chạy vào Calm Belt, băng hải tặc thuộc dưới trướng hắn liền gửi cho hắn phương thức liên lạc của quân cách mạng. Cũng vào lúc đó.

Roding mới biết được.

Hóa ra quân cách mạng cũng vẫn luôn thông qua đủ mọi con đường để thử liên hệ với mình. Ngược lại khá ăn ý với nhau.

Sau khi Roding đồng ý liên hệ. Cũng không bao lâu.

Den Den Mushi riêng của hắn liền bị một người xa lạ gọi tới.

Chính là "Dragon"!

Có điều hai người cũng không nói chuyện được bao nhiêu, trong điện thoại căn bản chẳng bàn được gì. Gặp mặt trực tiếp.

Mới là ổn thỏa nhất!

Cho nên lúc này hai người liền hẹn một địa điểm. Chính là...

Calm Belt Amazon Lily, quê quán của Pirate Empress! Không chỉ thế.

Hiện giờ Roding cũng đang ở khá gần bên đó. Mặt khác.

Cũng tiện thể cho Hancock về nhà ngoại nhìn xem.

Bầu trời u ám.

Trong phòng ngủ chính.

Roding nằm trên chiếc giường lớn.

Bên người. Là Hancock đang nghiêng đầu.

Nàng co ro thân thể, hơi hơi run rẩy. Đường đường Pirate Empress.

Trước mặt người đàn ông này, lại lộ ra vẻ bất an chưa từng có..

"Bịch bịch."

Roding thậm chí có thể nghe rõ tiếng tim nàng đập gấp gáp hữu lực.

"Sàn sạt -- "

Roding cười rồi ôm lấy nàng.

Đối phương thì rùng mình một cái, hơi giãy dụa.

"Ngươi không thể đụng vào.."

"Ngươi hẳn là nên nghĩ nhiều hơn về Amazon Lily của ngươi, nếu không có ta che chở.. Tương lai các nàng sẽ ra sao?"

"Vậy ngươi thả thiếp thân."

"Phân rõ cho rõ, ngươi bây giờ là tù nhân."

Khóe miệng Roding hơi nhếch lên: "Đương nhiên, ta sẽ không bức hiếp ngươi.."

"Nhưng, ngươi dù sao cũng nên nghĩ tới Luffy a?"

"Hiện tại ta, thế nhưng có thể dễ như trở bàn tay mà đem hắn.."

"Đừng nói nữa! Ta.. Ta đáp ứng ngươi!"

Thanh âm Hancock có chút run rẩy. Chỉ riêng Luffy.

Là điểm yếu lớn nhất trong lòng nàng. Luffy, vì Luffy!

Vì hắn nàng cái gì cũng có thể làm! Dù là..

"Luffy, ngươi sẽ tha thứ ta chứ."

Hancock khép lại mị nhãn. Khóe mắt hai bên.

Chảy xuống những giọt nước mắt trong suốt long lanh.

"Ngươi sẽ không hối hận."

Roding vén chăn lên, lộ ra thân thể cơ bắp cực kỳ cường tráng. Sau đó..

Sau đó nằm sấp xuống giường lớn.

"Ngoan ngoãn làm theo, trước xoa tinh dầu, dùng sức phá một lần lớp gió trước đã."

Roding nói xong.

Chỉ chỉ vào bình tinh dầu dưỡng cơ bên cạnh.

"Phá xong, thì bắt đầu mát xa cho ta, từ xương sống trở xuống a.. Không được lười biếng."

"A?!"

Hancock vừa cầm tấm cạo gió bằng ôn ngọc lên. Nghe được nửa câu sau.

Thiếu chút nữa sợ đến mức buông tay!

Lúc trước tên gia hỏa này cũng đâu có nói là còn muốn mát xa a!

"Sao? Nếu không thì giẫm lưng cũng được."

"Đã nói là chỉ cạo gió, mát xa cái gì chứ.. Thiếp thân căn bản là không biết làm!"

=== Chương 282: Toà đảo này, cùng ngươi có chút quan hệ! ===

Hancock nháy mắt.

Nhìn chăm chăm vào Roding... Cơ trap, cơ lớn nhỏ tròn trịa, lưng rộng, sống lưng thẳng tắp cùng khối cơ dưới da lưng. Nàng nuốt xuống một ngụm nước bọt tiên nữ.

Quá, quá khủng a?

Nam nhân này rốt cuộc là luyện thế nào ra được vậy?!

"Còn chờ cái gì nữa, sẽ không đi theo học luôn sao."

Roding khoát tay áo.

Lúc trước.

Tại thế giới nhiệm vụ mệt mỏi cả một ngày. Nên hưởng thụ.

Thì phải hưởng thụ cho thật tốt.

Chuyện này mà đặt ở bên ngoài, đối với bất kỳ kẻ nào đều là chuyện khó mà tưởng tượng được a. Nữ Đế đẹp nhất đang bóp gió.

Chậc chậc chậc.

Đây chính là niềm vui do thực lực mang tới. Roding nheo mắt lại nhìn.

"Dùng thêm chút sức."

"Ân."

"Ta bảo ngươi dùng sức, có phải ở Amazon Lily bị a hộ quá lâu rồi không?! Dạng này có muốn gẩy ra cát cũng khó a!"

Một đêm mưa gió.

Ngày kế tiếp.

Lúc các nàng cùng nhau ăn điểm tâm.

Liền phát hiện trên mặt Hancock nhiều thêm một tia ửng hồng phơn phớt, giống như trái đào mật chín mọng. Mềm mại.

Khí chất trên người nàng cũng càng lộ ra mị thái, càng thêm... mê người. Chỉ là quầng thâm dưới mắt hơi nặng một chút.

"Tối hôm qua, ngươi đi vào gian phòng của thuyền trưởng a? Tôn quý Nữ Vương điện hạ."

Trong giọng nói trêu tức của Dofla, mang theo một tia chọc ghẹo.

Những người còn lại.

Cũng đồng loạt đưa ánh mắt nhìn về phía Hancock. Sắc bén khác thường.

Điều này khiến Hancock có cảm giác toàn thân không được tự nhiên. Rõ ràng là.

Đều là nữ nhân.

Trong đám nữ giới, đặc biệt là trong quần thể hải tặc, nàng bất kể ở phương diện nào. Đều có thể xưng là đỉnh tiêm nhưng so với những người này, nàng lại không có loại cảm giác ưu việt kia. Nhất là vào lúc này.

Luôn cảm thấy mình không hiểu sao lại thấp hơn một bậc vậy. Rõ ràng.

Là nàng phục vụ Roding, sao ngược lại giống như mình bị chiếm tiện nghi từ sớm vậy? Giờ phút này.

Trong không khí.

Ẩn ẩn mang theo một tia đố kị.

"Hắn chủ động bảo ta đi."

Hancock vén lọn tóc bên tai, ra vẻ bình tĩnh nói: "Các ngươi không nên hiểu lầm."

Khóe miệng chúng nữ giật một cái.

Hiểu lầm?

Không hiểu lầm cái quỷ gì a!

Nếu không phải không dám tùy tiện dùng Kenbunshoku đi dò xét gian phòng Roding. Còn cần phải giả bí hiểm như thế sao?

Thật ra cũng không cần.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đoán cũng đủ đoán ra, trong lòng mọi người đều hiểu rõ. Lúc này.

Mihoko mở miệng: "Nói rõ chi tiết một chút xem tối hôm qua xảy ra chuyện gì."

"Vì cái gì, tại sao lại như vậy!"

Croco tỷ hất Hoàng Vũ lông áo choàng lên, trực tiếp chỉ vào mũi Hancock mắng: "Hắn sao lại chủ động cho ngươi đi vào! Nhất định là ngươi... cố ý xông vào!"

Thân là nguyên lão tới sớm nhất.

Nàng không phục! Trong lòng cực kỳ bất bình!

"Ngươi đối với thiếp thân phản ứng lớn như vậy làm gì?"

Hancock cũng không phải nhân vật dễ chọc.

Lập tức khó chịu.

Xoa bóp mà thôi.

Làm như.

Giống hệt như nàng chiếm được tiện nghi lớn vậy?

"Ngươi cái này..."

Đúng lúc bầu không khí càng lúc càng căng thẳng, một tiếng ho khan chợt cắt ngang các nàng.

"Khụ khụ."

Roding đi tới.

Chúng nữ.

Cũng lập tức yên lặng trở lại, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Phía trước, có một tòa đảo."

Hắn nhìn về phía Hancock.

Mà Hancock thì vô thức né tránh ánh mắt của hắn. Ngón tay.

Vẫn còn rất đau.

Nàng cũng không muốn lại bị kéo đi làm thầy thuốc xoa bóp nữa. Cơ bắp của Roding.

Thực sự là quá chắc.

"Hòn đảo kia cùng ngươi có chút quan hệ, Hancock."

"Cái gì?"

Hancock nghi hoặc quay đầu lại. Là sắp tới nơi rồi? Amazon Lily đến?

"Ngươi rất nhanh sẽ biết."

Roding Tâm Võng phóng ra ngoài mấy chục km. Bên kia.

Có một tòa đảo.

Nhưng lại không phải Amazon Lily như Hancock nghĩ.

"Hô -- "

Phi thuyền xé rách tầng mây.

Cuối cùng đã đến phía trên toà "Rusukaina đảo" này. Bên trong hòn đảo.

Nơi đây vốn là một hòn đảo không người, nhưng gần đây lại có hai người xâm nhập. Khiến cho toà đảo này.

Trở nên náo nhiệt hơn thường ngày mấy lần không ngừng!

"Oanh -- "

Một cây đại thụ che trời bị một cánh tay dài to lớn đánh gục.

"Ô ngao ngao!"

Tinh tinh tóc vàng hiểm hiểm lướt qua từ phía trên. Tránh khỏi một kích này.

Sau đó.

Nó nhìn chằm chằm thiếu niên phía trước, trong mắt thú lóe lên một tia huyết sắc.

"Ngao!!!"

=== Chương 283: Luffy lửa giận! ===

Gầm lên giận dữ.

Tinh tinh lao tới phía sau lưng thiếu niên, vung lên nắm đấm to cỡ cái thớt kia. Hướng phía sau đầu mà quét tới.

Thiếu niên mặc áo lam phảng phất cảm nhận được chênh lệch. Nhanh chóng né sang bên.

Cánh tay cao su đột nhiên duỗi ra rồi co lại, dẫn đầu nện thẳng lên mặt tinh tinh lông nhung.

"Oanh -- "

Làn sóng khí mãnh liệt vô cớ nổ tung.

Mặt to của tinh tinh lõm xuống, lảo đảo lùi lại hai bước. Thiếu niên quấn khăn trắng ở mắt.

Tự nhiên không bỏ qua cơ hội này, nhân thế mà kéo giãn khoảng cách. Nắm đấm của hắn như mưa to gió lớn nện về phía tinh tinh.

Trong nháy mắt.

Đã vung ra mấy chục quyền! Cuối cùng.

Tinh tinh rốt cuộc chịu không nổi, "Phanh" một tiếng ngã xuống thảm cỏ râm mát dưới bóng cây xanh.

"Hô -- "

"Cuối cùng cũng giải quyết xong con to con này."

Luffy phun ra một ngụm trọc khí, lau đi vệt mồ hôi. Ngay sau đó.

Bụng hắn cũng lộc cộc lộc cộc vang lên.

"Đói quá a!"

"Uy.. Rayleigh đại thúc, chúng ta ăn cơm a!!!"

Luffy gỡ khăn trắng quấn trên mắt xuống.

Hô to gọi lớn. Nhưng lần này.

Lại không giống lần đầu tiên, không nghe được Rayleigh đáp lại. Bất đắc dĩ.

Luffy đành phải chủ động đi tìm. Rốt cuộc cũng vất vả.

Hắn rất nhanh đã tìm thấy ở bên bờ. Rayleigh tuổi đã cao.

Đang một mình đứng trên một nhánh cây, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

"Rayleigh đại thúc, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Luffy vung tay phải một cái.

Nắm lấy thân cây chỗ Rayleigh đứng, dùng sức kéo một phát, cả người liền bay lên. Sau đó đứng cùng Rayleigh trên cùng một đường ngang.

"Luffy. Nhìn thấy không?"

Biểu cảm Rayleigh nghiêm túc.

Luffy lần theo ánh mắt hắn, cũng nhìn về phía bắc.

"Cái gì nha?"

Âm thanh nghi hoặc vừa phát ra.

Ánh mắt hắn.

Liền khóa chặt vào một chiếc phi thuyền nhỏ như hạt vừng!

Đây là lần đầu tiên.

Luffy kịp phản ứng lại. Phi thuyền.

Đã từ cỡ hạt vừng biến thành cỡ quả dưa hấu. Khoảng cách.

Rõ ràng đã gần thêm một mảng lớn.

"Đó là.. thuyền biết bay!"

Hai mắt Luffy sáng rực.

Đây là kiểu biểu cảm hắn chỉ có khi nhìn thấy thứ gì mới lạ thú vị, hoặc là món ăn mình rất thích.

"Luffy... Trước đó ta đã từng nói với ngươi về nam nhân gọi là Roding kia rồi a."

Rayleigh hít sâu một hơi.

"Roding.."

Luffy cau mày suy nghĩ một chút.

Rayleigh nói: "Chính là thuyền trưởng có toàn bộ thuyền viên đều là nữ, lại còn biết phóng điện kia đó!"

Nghe đến đây.

Luffy lập tức phản ứng lại, ánh mắt hiếm khi trầm xuống.

Giọng nói có chút lạnh lùng.

"Là hắn?"

Gia gia của mình.

Chính là bị tên kia giết chết!

Luffy nắm chặt nắm đấm, trong ngực như có một đám lửa mãnh liệt bốc cháy. Trong chốc lát.

Tiếng "két" không ngừng vang lên.

Nhưng Luffy cũng không còn xúc động như trước. Có lẽ.

Hắn đã hiểu.

Khoảng cách giữa mình và đối phương, chênh lệch như trời với đất.

Dù không tỉnh táo.

Cũng phải ép bản thân tỉnh táo lại.

Rayleigh liếc nhìn hắn, trong lòng khẽ thở dài một tiếng.

"Chỉ mong chỉ là đi ngang qua a."

Hắn đỡ gọng kính. Hết sức.

Áp chế khí tức trên người mình. Còn Luffy.

Thì hoàn toàn không làm được.

Hắn cũng không muốn để Luffy trốn tránh điều gì. Trong loại tình huống này.

Làm ra bất cứ động tác lỗ mãng nào, chỉ càng tăng nguy cơ bại lộ bản thân. Chỉ là.

Rayleigh không biết. Tâm Võng của Roding.

Đã sớm tra rõ bọn họ một cách rành rẽ!

"Oanh -- "

Khi phi thuyền tới gần hòn đảo, tốc độ dần chậm lại. Cuối cùng.

Trực tiếp lơ lửng trên bầu trời phía trên.

Chuyện Rayleigh không muốn thấy.

Cuối cùng vẫn đến.

"Hô -- "

Phi thuyền bắt đầu hạ cánh khẩn cấp. Rất nhanh.

Liền đáp xuống bãi cát bên bờ! Cách đó ngoài trăm thước.

"Răng rắc -- "

Luffy nắm chặt vỏ cây bằng tay trái, vừa dùng lực. Cả mảng vỏ cây liền bị bắt nát. Rất rõ ràng.

Lúc này trong lòng hắn cũng không hề bình tĩnh.

"Rayleigh đại thúc... Hắn, là người tốt a?"

Câu này.

Ngay cả bản thân Luffy cũng cảm thấy mình thật ngu ngốc.

"Đi thôi Luffy, có rất nhiều chuyện... Sớm muộn gì cũng phải đối mặt."

Rayleigh lắc đầu.

Đối phương.

Rõ ràng là hướng về phía bọn hắn mà tới, cũng không cần thiết phải giấu đầu hở đuôi nữa..

=== Chương 284: Ngươi, thật sự là thê tử của hắn sao?! ===

Với tính tình của Luffy, người đã tới rồi.
Hắn tuyệt đối sẽ không tiếp tục trốn ở bên trong.

Bất quá Rayleigh vẫn trịnh trọng dặn dò hắn. Ở trong mắt lão.
Roding tuy bị đồn là cực kỳ hung ác. Nhưng về bản chất.
Thật ra cũng không phải loại người không có nguyên tắc, đại ác nhân gì. Cùng lắm, chỉ là có hơi cực đoan thôi.

Lần trước gặp mặt tại quần đảo Sabaody, hắn đã mơ hồ nhận ra điểm này. Nếu thật mang ác ý.
Thì đã chẳng khách khí như vậy. Rayleigh không nghĩ thêm nữa. Chân vừa bước.
Liền dẫn đầu lao thẳng về phía trước. Luffy theo sát phía sau.

Rất nhanh.
Hai người đã đi tới trước phi thuyền.

"Chi từng cái "

Lúc này.
Phi thuyền cũng hạ xuống một chiếc thang dài chuyên dụng.

Một nam nhân vóc dáng cao lớn, dung mạo tuấn mỹ ung dung đi xuống. Bên cạnh hắn.
Còn dắt theo một người khoác da bào, để kiểu tóc tuyệt đẹp tinh tế. Nam nhân này.
Là Roding.

Rayleigh thấy vậy cũng không ngoài dự đoán. Nhưng nữ tử bên cạnh hắn..?

"Hancock!!!"

Luffy còn đi trước hắn một bước, đã hô lên.

"Luffy!"

Hancock lộ ra vẻ dịu dàng chan chứa tình ý. Nàng muốn bước nhanh hơn Roding một nhịp.
Nhưng sau khi bị hắn nhàn nhạt liếc mắt một cái, trong nháy mắt lại bình tĩnh xuống. Nàng nghiêng đầu.
Xoay sang một bên, không nhìn Luffy nữa. Nàng không ngờ.

Roding.
Vậy mà lại mang nàng đến đúng hòn đảo Luffy đang ở hiện tại. Là cố ý?
Hay chỉ đơn thuần là trùng hợp? Thật là dày vò.

Loại cảm giác muốn nhận mà không dám nhận này.

"Đừng tự luyến, đây chỉ là ngươi đơn phương tương tư mà thôi."

Roding nhắc nhở một câu.

Pirate Empress.
Nói thật, đem thanh xuân lãng phí trên người Luffy, đúng là chẳng có chút cần thiết nào. Tên kia.
Chỉ là một thằng hầu tử mộng mơ đơn thuần trong chuyện tình cảm mà thôi. Giống y như Son Goku trong Dragon Ball vậy.

Đến cuối cùng.
Ngay cả bản thân có thật sự yêu Chichi hay không còn nói không rõ. Lúc kết hôn, chẳng qua là bị Chichi dồn ép, tiện tay chiếm được một cái lợi quá lớn mà thôi.

"Hancock, ngươi... Ngươi không nhận ra ta sao?"

Luffy không nhận được bất kỳ hồi đáp nào từ nàng. Trong khoảnh khắc ấy.
Hắn còn tưởng mình nhận nhầm người.

Thế nhưng sau khi lau sạch mắt trong trạng thái không dám chắc, hắn lại xác định đó đúng là Hancock. Cho nên.
Mới không khỏi nghi hoặc lên tiếng.

"Luffy..."

Hancock hơi nghiêng đầu sang một bên. Bàn tay khẽ níu lấy vạt áo.

Trong lòng nàng có một tia giãy giụa. Nàng.
Không muốn liên lụy Luffy.

Nàng không phải kẻ ngu, nếu cùng Luffy có bất kỳ cử chỉ thân mật nào. Roding, ai biết sẽ làm ra chuyện gì.

"Tên hầu tử ngốc này, nàng không phải là không nhận ra ngươi..."

Roding hai tay đút túi cười một tiếng: "Mà là không thể nhận ngươi, bởi vì... hiện tại nàng là thê tử của ta."

"Ta khi nào..."

Sắc mặt Hancock thay đổi, hung hăng trừng Roding một cái.

"Hầu tử, cái tên này ngươi đang nói cái gì vậy!"

Luffy tức giận.....

Nhưng nghe đến nửa câu sau, hắn lại ngẩn ngơ trong chốc lát. Trong lòng.
Phảng phất như vừa đánh mất thứ gì đó rất quan trọng, một thứ vốn thuộc về hắn.

"Thê tử..."

"Hancock, thì ra là thê tử của ngươi!?"

Luffy ngây ra.

Có chút không biết làm sao cho phải.

Hắn vốn dự định, là phải tu luyện... không ngừng tu luyện mạnh lên. Cho đến khi có thể cùng đồng bạn đánh bại Roding.
Vì gia gia báo thù!

Thế nhưng việc Roding là trượng phu của Hancock, lại khiến hắn chợt cảm thấy khó xử. Hancock, không nghi ngờ gì, là bạn tốt của hắn, đã giúp hắn rất nhiều lần. Sau này chính mình lại đi đánh lão công của nàng.
Có phải hay không... có phải hay không là hơi không ổn lắm? Trong khoảnh khắc này.
Luffy không biết nên lựa chọn thế nào. Nhưng chỉ một giây sau, toàn thân cơ bắp của hắn liền cho ra đáp án. Hai chuyện này.
Có trực tiếp liên quan sao?

Hắn sẽ đánh bại Roding, nhưng không phải giết chết. Cùng lắm, là phế hắn đi!

Để hắn không thể tiếp tục làm điều ác nữa!

Hancock hiểu chuyện như vậy, nhất định sẽ hiểu cho mình a! Đương nhiên.
Luffy không phải kẻ ngu.

Thấy Hancock có vẻ không tình nguyện, hắn lập tức hỏi tiếp.

"Hancock, ngươi thật sự là thê tử của hắn sao?"

Câu nói này.
Khác nào cho Hancock một cú bạo kích trí mạng!

Ngay trước mặt người mình thích, lại bị nói thành thê tử của người khác. Chuyện này.
Làm sao có thể chịu nổi chứ!.

=== Chương 285: Tam đại truyền kỳ hải tặc, cũng so ra kém hắn! ===

Hancock nhìn ánh mắt đầy hi vọng của Luffy, trong lòng mười phần không đành lòng.

Đương nhiên.

Loại hi vọng này, là do nàng tự mình nghĩ ra.

Trên thực tế Luffy cũng không bộc lộ quá nhiều cảm xúc, chỉ là trên mặt hiếm khi nghiêm túc mà thôi. Rayleigh liếc nhìn Hancock.

Trong lòng.

Khẽ giật mình một cái.

Nàng sẽ không phải là bị Roding đưa lên thuyền a? Ánh mắt Rayleigh chợt lóe sáng.

Muốn mở miệng hỏi.

Nhưng lại không thể trực tiếp hỏi như vậy, đành chậm rãi lên tiếng, trước tiên chào hỏi: "Roding các hạ, chúng ta lại gặp mặt."

Roding, hiện tại được công nhận là hải tặc có thế lực mạnh nhất Grand Line. Không có người thứ hai!

Thậm chí..

Mơ hồ đã có người muốn nâng hắn lên thành Vua Hải Tặc đời tiếp theo! Đây là chuyện khắp Grand Line đều biết.

Phải biết, lúc trước Tứ Hoàng cũng chưa từng có đãi ngộ như vậy. Mà Roding lại có.

Hắn đã làm được.

Chỉ là.. Bản thân hắn dường như đối với danh hiệu "Vua Hải Tặc" cũng không hề ham mê danh lợi, đối với mấy tấm bản chỉ đường tới "Raftel". Chính văn lịch sử.

Đều không tỏ vẻ quá mức hứng thú.

Chỉ là mọi người đều hiểu, không phải Roding không có dã tâm. Mà là..

Hắn có mục tiêu và tham vọng mãnh liệt hơn cả Vua Hải Tặc. Mấu chốt là.

Hắn đã thể hiện ra thực lực nghịch thiên tương xứng. Hải quân trụ sở chính!

Đều chẳng làm gì được hắn!

Rayleigh dù là ở thời Roger từng được xem là phụ tá bạch ngân của Vua Hải Tặc, cũng chưa từng gặp qua kiểu người như vậy. Roger, Râu Trắng, Golden Lion.

Tam đại truyền kỳ hải tặc.

Đều chưa từng làm được như hắn, so ra đều kém! Khi đối mặt với Hải quân.

Phần lớn thời gian đều là dáng vẻ mèo vờn chuột.

"Minh Vương Rayleigh.. Đã lâu không gặp a, lần trước may nhờ ngươi cho ta vĩnh cửu kim chỉ nam tới Amazon Lily."

Roding mỉm cười.

Cực kỳ lễ độ đáp lại. Mà câu này.

Rayleigh không những không tiếp lời, ngược lại còn hơi nhíu mày. Việc hiện tại Hancock đang ở trên thuyền Roding.

Hẳn là không thoát khỏi liên quan đến chuyện này. Bất quá hắn cũng không quá xoắn xuýt về thủ đoạn của Roding.

Lúc này có muốn đổi ý cũng không kịp, chỉ là vừa khéo đụng phải hắn ở thời điểm đó mà thôi. Không thể trách bản thân.

Còn về Hancock. Nghe xong.

Nàng quay đầu liếc nhìn, rồi lại ngượng ngùng xoay đi. Thật là.

Lão già Rayleigh này vậy mà lại đem kim chỉ nam nhà nàng cho người khác? Chuyện này nàng nằm mơ cũng không ngờ tới.

Ban đầu, khi Roding lấy ra kim chỉ nam tới Amazon Lily, nàng còn tưởng là hắn lấy được từ chỗ nào khác. Không ngờ rằng.

Không ngờ lại là do người mà nàng cho là khó mở miệng nhất đưa đi. Hancock có chút bị đả kích.

"Rayleigh tiên sinh!"

Trên phi thuyền.

Ngay sau Roding và Hancock, Bugme là người đầu tiên nhảy xuống. Có chút kích động.

Những nàng khác cũng lần lượt xuống theo, mà các nàng hoàn toàn mang tâm trạng xem náo nhiệt mà xuống.

"Lần trước trận khiêu chiến còn chưa phân thắng bại, tiếp tục a! Vẫn lấy Beri làm tiền cược, lần này... Ta nhất định sẽ thắng ngươi!"

Bugme tràn đầy hào hứng nói.

Sau đó.

Lại liếc nhìn Roding, ném sang một ánh mắt cầu khẩn.

"Ngươi cũng đã nói rồi, còn dùng cái bộ mặt này nhìn ta làm gì."

Roding nhún vai.

Dù sao có hắn ở đây, căn bản sẽ không xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn nào. Cứ để tự do náo loạn đi.

Xem như một lần thả lỏng trước khi ngăn cản Chính Phủ Thế Giới.

"Ngươi dẫn ta tới đây, rốt cuộc là muốn làm gì!"

Hancock hạ giọng nói.

Luffy đang ở ngay phía trước, nếu còn tiếp tục kéo dài, nàng sợ mình sẽ không nhịn được.. Nhận nhau. Chuyện này mà đặt ở trước kia thì tuyệt đối không thể xảy ra.

Cho dù trời long đất lở.

Nàng cũng sẽ lập tức chủ động chào hỏi Luffy lần đầu tiên! Nhưng bây giờ.

Cảm giác nóng ruột ấy đã vơi đi, bị một bàn tay ma quỷ khác đè ép mất quá nửa.

"Ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, đã nói bỏ qua hắn thì tự nhiên sẽ bỏ qua."

Roding nói.

Hiện tại Luffy.

Nói thật.

Trong mắt hắn thì thật sự quá yếu quá yếu, bây giờ e rằng ngay cả Haki còn chưa học xong. Căn bản không khơi dậy nổi chút hứng thú nào.

Hai năm sau.

Nếu đối mặt hắn mà còn có thể tạo nên được một chút sóng gợn thì cũng đã không tệ.

Đi ngang qua nơi này hoàn toàn là trùng hợp, bây giờ cũng chỉ tiện thể lại gần xem một chút mà thôi. Từ khoảng cách gần.

Nhìn xem vị thiên mệnh chi tử này rốt cuộc có gì đặc biệt.

"Nếu như ngươi ra tay với hắn.."

Hancock vốn muốn buông lời cảnh cáo.

Nhưng nghe xong lời Roding thì sững người, vội vàng nuốt nửa câu sau lại..

=== Chương 286: Không thể ảnh hưởng tình cảm vợ chồng của các ngươi! ===

Roding nở nụ cười khó hiểu: "Chúng ta còn có chính sự, cho nên sẽ không ở chỗ này đợi quá lâu."

"Ta cho ngươi mười phút tự do hoạt động."

"Trong lúc này.. Ngươi có thể làm chuyện ngươi muốn làm."

Nói xong.

Hắn ý vị thâm trường liếc nhìn Hancock một cái: "Bao gồm cùng ngươi 'người quen cũ' ôn lại chuyện xưa."

Lời của Roding.

Khiến Hancock nhất thời có chút khó tin. Gia hỏa này.

Từ khi nào lại trở nên dễ nói chuyện như vậy?? Nàng luôn cảm giác.

Bên trong chẳng lẽ có âm mưu gì đó. Roding.

Tự nhiên là nhìn ra suy nghĩ của nàng. Chỉ cười cười.

Rồi trực tiếp đi dạo khắp hòn đảo, dần dần biến mất trong tầm mắt. Trong phạm vi Tâm Võng.

Hòn đảo này bất kể xảy ra chuyện gì hắn đều có thể nắm rõ, hắn dĩ nhiên không phải hảo tâm muốn tạo cơ hội cho Luffy và Hancock gặp nhau. Mà là.

Muốn hoàn toàn cắt đứt nỗi nhung nhớ của nàng. Cho nên..

Lúc Roding đi ngang chính diện sát qua Luffy, liền ghé sát tai hắn khẽ nói một câu. Câu nói này.

Khiến Luffy như rơi vào mộng. Nhưng rất nhanh.

Hắn lại vội vã hỏi ra lời trong lòng: "Uy, ngươi có phải đã giết gia gia của ta hay không!"

"Ân? Coi như vậy đi."

Roding nhướng mày.

Thuyền viên bị giết, với giết người có khác nhau chỗ nào? Dù sao cũng như nhau.

"Vậy ngươi chờ đó! Một ngày nào đó.. Một ngày nào đó ta sẽ đánh bại ngươi, báo thù cho gia gia!"

"Chỉ là đánh bại thôi sao?"

Roding lắc đầu cười nhạt. Rời khỏi nơi này.

Chỉ chốc lát sau đã biến mất không thấy đâu nữa.

Mà Hancock thấy vậy, lập tức vội vàng chạy về phía Luffy.

"Luffy!"

Giọng nàng đầy sốt ruột, nhìn thấy miếng băng dán trên trán Luffy càng thêm đau lòng: "Ngươi bị thương sao, mau để ta xem một chút."

Nàng tiến sát lại gần.

Nhưng Luffy lại né sang một bên, vô cùng dứt khoát.

"Ngươi quả nhiên nhận ra ta, Hancock! Vừa rồi là giả vờ không nhớ chúng ta chứ?"

"Luffy, không phải."

Hancock muốn giải thích, lại bị Luffy thẳng thừng cắt lời.

"Tên kia vừa rồi nói với ta, ta đều hiểu."

Luffy lắc đầu, đưa tay chắn Hancock ở phía trước: "Ngươi bây giờ đã là người có chồng, không thể lại gần ta như vậy."

"Nếu để tên kia biết, ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng các ngươi thì không tốt."

EQ vốn rất thấp của Luffy, ngoài ý muốn lại nói ra câu này.

Nét mặt hắn cũng vô cùng chân thành. Hắn, thật sự là vì đối phương nghĩ, không muốn làm chậm trễ hảo ý của nàng. Dù sao chuyện này rất dễ gây hiểu lầm.

"Ân.. Luffy, ngươi nghe ta giải thích!"

Sắc mặt xinh đẹp của Hancock khẽ biến. Trong lòng có chút quặn đau.

Nàng từ khi nào biến thành người có chồng rồi??

"Chờ đã, vừa rồi là Roding nói gì với ngươi sao?"

"Không, hắn cũng không nói gì."

Khóe mắt Luffy khẽ giật lên một chút khó nhận ra, sau đó bình tĩnh lắc đầu. Hắn không muốn trở thành người thứ ba chen vào tình cảm của người khác.

Tuy không hiểu rõ lắm.

Nhưng chuyện này cũng không ảnh hưởng đến việc hắn và Hancock chỉ duy trì quan hệ bằng hữu bình thường.

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì đừng quấy rầy ta tu luyện."

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ đánh bại hắn!"

Vẻ mặt Luffy trở nên kiên định.

Nhìn Rayleigh và Bugme giao chiến kịch liệt, trong lòng hắn khát vọng sức mạnh càng lúc càng mãnh liệt. Ngay cả một thuyền viên bình thường bên kia.

Cũng có thể đánh ngang tay với Rayleigh đại thúc, hắn còn lý do gì để không cố gắng! Không liều mạng nữa chứ?!

Nghĩ vậy.

Hắn cũng dần biến mất khỏi tầm mắt của Hancock. Ngay cả cảm giác đói khát.

Cũng tạm thời quên mất.

Hancock đưa tay với theo, lại chỉ chạm vào khoảng không. Hoàn toàn chẳng có chuyện gì xảy ra.

Đến cả mối quan hệ còn chưa kịp xác nhận. Đã coi như thất tình.

Trong lòng nàng dần dần tràn đầy thất vọng.

Còn câu nói "đánh bại" vừa rồi...

Lại càng khiến khóe môi Hancock khẽ nhếch lên một nụ cười khổ. Luffy a.

Ngươi có biết Roding mạnh đến mức nào không, đó căn bản là bức tường trời không thể vượt qua a. Đặt ở trước kia, nàng còn có thể vô tư tin tưởng Luffy. Nhưng câu nói hiện giờ.

Sau mấy ngày ở chung với Roding. Không được.

Cứ như vậy.

Giữa Luffy và Hancock vẽ nên một dấu chấm tròn đương nhiên.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn ngủi.

Đối với Roding mà nói, địa vị của Hancock trong lòng hắn cũng không cao. Còn lâu mới quan trọng bằng thuyền viên trong đoàn..

=== Chương 287: Thuyền rồng? Là hải tặc sao?! ===

Nhưng như vậy cũng không có nghĩa là Roding có thể chấp nhận chuyện Hancock thân ở Tào doanh, lòng lại hướng về Hán. Thời gian vẫn còn.

Hancock nhìn thấy dáng vẻ quyết tuyệt của Luffy. Trong lòng ngoài thất vọng.

Còn có một tia phẫn nộ khó mà đè nén. Rõ ràng.

Mình cũng là vì hắn mới trở thành như vậy! Vô tư dâng hiến.

Thật sự lại rẻ mạt như thế sao?!

Hancock khoanh tay trước ngực, bầu trời sáng sủa mà nàng lại không cảm nhận được chút ấm áp nào.

"Ta nói rồi a."

Roding hai tay đút túi, đứng sóng vai cùng nàng: "Trước hết, chênh lệch tuổi tác của các ngươi vốn đã không thích hợp."

"Vậy ngươi bao lớn?"

Hancock bỗng nhiên trừng mắt liếc hắn một cái. Roding: "..."

Cái này có thể giống nhau sao. Mình.

Cũng đâu phải đang cùng nàng nói mấy chuyện yêu đương ngây thơ. Thời gian đó.

Dùng để nâng cao thêm chút thực lực chẳng phải tốt hơn sao, có thực lực thì cái gì mà không có? Tốt thôi.

Bất tri bất giác.

Hắn hiện tại tựa hồ đã có thực lực vô cùng sung túc? Thời gian.

Thoáng cái đã trôi qua.

Bọn họ dừng lại trên hòn đảo này chừng nửa giờ, thấy không có vũ khí Rayleigh và Bugme hai người vẫn còn chưa phân thắng bại. Roding liền gọi hai người dừng lại.

Còn có ước hẹn với quân cách mạng, mà năng lực trái cây của Bugme kia.. Kiếm thuật căn bản không có nhiều tác dụng với nó. Chỉ có đánh cho ngất xỉu mới hữu hiệu.

Hai người đánh thêm một lúc cũng căn bản không ra được kết quả. Mà Bugme.

Cũng chỉ có thể mang theo đôi chút chưa đã ghiền mà thu tay lại. Những ngày này.

Ngoài việc đã hoàn toàn làm chủ năng lực trái cây ra, Bugme còn trải qua rất nhiều trận chiến cường độ cao. Về kiếm thuật và thể thuật mà nói.

Đều đã có tiến bộ nhất định! Như bây giờ.

Đánh với Rayleigh suốt nửa giờ đồng hồ.

Nàng lại hoàn toàn không cảm thấy mệt mỏi, vẫn như trước mà ứng phó khá hời hợt. Đáng tiếc.

Lúc này thời gian không đủ, đánh không tới được kết cục.

"Không sao, về sau còn rất nhiều cơ hội."

Roding liếc Bugme một cái. Tên này.

Đoán chừng đã gần thành tâm ma trên chuyện phân cao thấp với Rayleigh rồi.

Phi thuyền lại lần nữa lên đường.

Luffy và Rayleigh hai lão gia này, tâm tình thì hoàn toàn khác nhau.

"Luffy, ngươi đã thấy rõ chênh lệch giữa mình và các nàng rồi chứ?"

"Ngay cả ta, đối phó một người trong bọn họ cũng đã cố hết sức như vậy, ngươi.."

"Ta sẽ cố gắng."

Luffy siết chặt Mũ Rơm. Amazon  Lyly.

Trên đảo, sau khi biết được quốc vương của mình gia nhập vào băng hải tặc Roding có uy danh hiển hách. Đám nữ chiến sĩ nhất trí cho rằng Hebihime đại nhân không thể nào là tự nguyện.

Một người kiêu ngạo như thế. Tuyệt đối không có khả năng thật lòng thần phục dưới chân người khác.

Cho nên.

Các nàng chuẩn bị nghĩ cách tiến hành cứu viện.

Mãi đến khi Hancock tự mình gọi một cuộc điện thoại "An tâm" tới trấn an bọn họ. Lúc này các chiến sĩ Kuja mới từ bỏ dự định đó.

"Hebihime đại nhân, còn sẽ trở về sao?"

"Đó là băng hải tặc Roding a, Hebihime đại nhân đã nói không có việc gì thì nhất định là thật sự không có việc gì."

"Vậy phải làm thế nào?"

"Chọn lại một lần nữa?"

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi còn muốn dòm ngó vị trí quốc vương sao? Cũng không soi gương xem bản thân ngươi là cái dạng gì!"

"Im lặng hết đi! Có động tĩnh!"

"...."

Ngoài khơi Cửu Xà đảo.

Mấy nữ tử cao gầy cõng cung tiễn đang trò chuyện vài câu, liền bị một nữ tử dáng người mảnh khảnh trong đó cắt ngang. Mấy người quay đầu nhìn lại.

Sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc. Chỉ thấy trên mặt biển xa xa.

Có một chiếc thuyền lớn đang chậm rãi lái tới, mũi thuyền là đầu rồng đỏ, lấy đó làm hình dạng phần đầu của con thuyền! Thân thuyền cũng được thân rồng quấn quanh.

Lộ ra khí thế cực kỳ bá đạo!

"Quy mô con thuyền này quá lớn, tuyệt đối không giống thuyền hải tặc bình thường!"

"Đợi đã, trên thuyền không có cờ hải tặc! Có lẽ không phải thuyền hải tặc."

"Thuyền buôn?"

"Mặc kệ mục đích là gì, ta đi thông báo cho các đội khác trước!"

"....."

Mấy người mang theo vài phần nghi hoặc.

Nhanh chóng phân công xong nhiệm vụ, người ở lại thì tiếp tục thủ vệ. Người đi báo tin thì lập tức lên đường.

Phân công càng thêm rõ ràng. Thật ra. Vài ngày nay. Từ sau khi Hancock rời đi.

Cửu Xà đảo của các nàng không ngừng bị hải tặc bên ngoài tới xâm nhập.

Mãi đến khi.

Cờ xí của đoàn Roding được dựng lên xung quanh đảo thì tình hình mới dần lắng xuống. Chỉ là hôm nay.

Chiếc thuyền rồng này rõ ràng hết sức bất thường, nhìn thấy cờ xí không những không quay đầu rời đi mà còn chủ động lái tới gần. Chắc chắn là có vấn đề!.

=== Chương 288: Quân cách mạng sao lại đến đây?! ===

Tin tức.

Rất nhanh truyền ra. Trong nháy mắt. Trên đỉnh cao Cửu Xà đảo.

Vây kín tầng tầng lớp lớp Kuja các chiến sĩ cầm trong tay cung tên "Rắn". Ai nấy để lộ bụng cùng bắp đùi. Giương cung lắp tên quấn Haki.

Toàn bộ động tác liền mạch như nước chảy mây trôi, vận sức chờ phát động, trong sự trôi chảy còn mang theo một tia mỹ cảm.

"Tránh ra, Nyon bà bà tới!"

Nói xong.

Kuja các chiến sĩ lập tức tránh ra một con đường, để một lão bà thấp bé, lưng hơi còng đi đến phía trước nhất. Nyon bà bà.

Tên thật là Gloriosa.

Là tiền tiền tiền nhiệm Hoàng Đế Cửu Xà đảo! Hiện tại Hancock không có ở đây.

Nàng liền tạm thời tiếp quản Cửu Xà đảo, vốn dĩ đã đảm nhiệm một phần vai trò quân sư, giờ thì đứng ra gánh vác. Kuja các chiến sĩ cũng cam tâm tình nguyện.

Không hề có ý kiến gì.

"Cộc cộc cộc.."

Nyon bà bà đi lên phía trước, nắm lấy thân xà trượng của mình, lập tức nhíu chặt đôi mày đầy nếp nhăn.

"Sao lại là quân cách mạng?"

Giờ phút này.

Xa xa trên thuyền rồng.

Đám cán bộ quân cách mạng vung lên áo bào xanh mướt. Người cầm đầu.

Sau khi tháo khăn trùm đầu xuống, lộ ra một vẻ mặt đầy nghi hoặc.

"Người Cửu Xà đảo là muốn công kích chúng ta sao, chẳng lẽ không hề chào hỏi trước một tiếng à?"

"Có lẽ là chúng ta đến quá sớm.. Dragon."

"Có khi nào là các nàng vốn dĩ không biết chúng ta, dù sao hành tung của quân cách mạng vẫn luôn ẩn nấp."

Mấy vị quân trưởng đều đưa ra suy đoán.

"Được rồi."

Dragon đưa tay cắt ngang bọn hắn, nhìn về phía một người áo lục bên cạnh: "Karasu, ngươi qua đó chào hỏi một tiếng."

"Ân."

Người đàn ông được gọi là Karasu gật đầu. Kéo áo bào ra.

Tuy hắn đầu trọc, không có một sợi tóc.

Nhưng chiếc áo khoác đen trên người lại phủ đầy lông vũ, khiến hắn trông không hề đơn điệu. Trên miệng còn đeo một chiếc loa hình mỏ chim.

Khiến cả con người hắn càng thêm thâm trầm và thần bí.

"Hô -- "

Karasu mở rộng áo, bay lên.

Hóa thành một mảng bóng đen, dùng tốc độ cực nhanh bay tới đỉnh Cửu Xà đảo. Thấy đối diện làm bộ chuẩn bị bắn.

Hắn vội thúc loa phóng thanh trên miệng, cố hết sức hô to.

"Các vị, chúng ta là quân cách mạng!"

Karasu trực tiếp tự báo thân phận: "Chúng ta đã hẹn với Roding băng hải tặc sẽ gặp mặt tại Cửu Xà đảo."

Nói xong.

Động tác của Kuja các chiến sĩ thoáng khựng lại, toàn bộ đều quay sang nhìn Nyon bà bà. Mà bản thân Nyon bà bà

thì lại mang vẻ mặt mờ mịt, như thể hoàn toàn không hiểu rõ. Bất quá.

Vẻ căng thẳng lúc trước đã chậm rãi tan đi. Dù sao thì.

Đối phương không tỏ rõ địch ý, đó đúng là chuyện tốt.

"Trước cứ đừng nổ tên."

Nyon bà bà phất tay, ngẩng đầu lên hỏi Karasu: "Nhưng chúng ta không hề nhận được tin tức này."

"Ân, không có sao?"

Karasu ngẩn người.

Không lẽ nào.

Đã qua mấy tiếng đồng hồ rồi, chậm nữa... Có Den Den Mushi, chẳng phải là chuyện chỉ trong nháy mắt sao?

"Không nhận được sao, vậy làm phiền các ngươi liên lạc thử ngay bây giờ."

Phía dưới.

Nyon bà bà nghe xong thì gật đầu, bắt đầu sờ tìm Den Den Mushi trong ngực. Vừa sờ.

Lại phát hiện căn bản không có.

"Trí nhớ của ta đúng là tệ thật."

Nàng vỗ đầu một cái, sắc mặt có chút lúng túng: "Den Den Mushi dùng để liên lạc với bọn hắn đã mất từ hôm qua, hiện giờ vẫn còn đang tìm."

Đúng là quá đúng lúc.

Khó trách không nhận được tin.

Đang lơ lửng giữa không trung, Karasu có chút cứng họng, vừa định nói gì đó thì.

Sắc mặt tái nhợt khẽ biến. Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

"Oanh -- "

Áp suất gió bỗng nhiên bắt đầu bị nén lại, trở nên hỗn loạn. Phía trên.

Một con thuyền lớn ánh vàng lấp lánh từ từ hạ xuống.

"Tới rồi sao?"

Thần sắc Karasu trở nên nghiêm túc. Hắn xoay người một cái.

Hóa thành vô số Quạ Đen, một lần nữa bay về phía thuyền rồng. Cùng lúc đó.

Trên Cửu Xà đảo, đám nữ chiến sĩ cũng bắt đầu xôn xao.

"Là phi thuyền của Roding băng hải tặc!"

"Đẹp quá đi mất."

"Quá tốt rồi, Hebihime đại nhân cũng ở trên đó a!"

"Hy vọng tỷ tỷ đại nhân không sao."

"Marigold đại nhân, Hebihime đại nhân xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

"Không sai không sai, Roding là một đại nam nhân như vậy, chắc chắn sẽ không nỡ ra tay với Hebihime đại nhân đâu!"

Đám nữ chiến sĩ khác thì mừng rỡ.

Lòng tràn đầy tự tin vào quốc vương của mình.

Chỉ có hai muội muội của Hancock là trong lòng vẫn còn một tia lo lắng. Xin.

=== Chương 289: Không thể nhẫn nại, Sabo Long Câu Trảo! ===

Phi thuyền.

Rơi xuống mặt biển.

Vị trí vừa khéo nằm ở trung tâm giữa Cửu Xà đảo và thuyền rồng. Trên thuyền rồng.

Đám lãnh đạo quân cách mạng tháo khăn trùm đầu xuống. Lấy lãnh tụ Dragon làm chính.

Tổng tham mưu trưởng Sabo làm phụ, cùng nhau đi đến mũi thuyền. Còn lại.

Tứ đại quân trưởng: Okama King Ivankov, năng lực trái Kobu Kobu no Mi Betty, nhà phát minh Lindbergh cùng người cuối cùng sở hữu thân hình cự nhân Mori. Vây quanh hai người mà tiến lên.

Còn lại.

Ngoài phó quân trưởng ra thì là một nhóm cán bộ, trong quân cách mạng đều có thân phận địa vị cực kỳ hiển hách. Gần như xuất quân toàn bộ!

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn cực kỳ coi trọng lần nói chuyện này. Roding dẫn đầu đi về phía đầu thuyền. Về phương diện quân số.

Mặc dù kém xa quân cách mạng, nhưng về chất lượng thì có thể nói là một trời một vực!

"Doragon?"

Mí mắt Borsalino khẽ run. Trong thế giới của nàng.

Quan hệ giữa hai người trên ý nghĩa nào đó nhưng lại là rất có nguồn gốc a.

"Monkey D. Dragon."

Roding cười cười, cũng không để ý người xung quanh: "Đại khái sự tình đã bàn qua trên Den Den Mushi rồi, dù sao nơi này đều là người một nhà, chúng ta liền trực tiếp vào thẳng vấn đề a."

"Trước đó, ta có một vấn đề... Phụ thân của ta, thật sự đã chết rồi sao?"

Dragon mặt không biểu cảm nói.

Mặc dù trong lòng mơ hồ đã có đáp án, đồng thời với tư cách quân cách mạng. Có một ngày tự mình đối đầu với phụ thân.

Nhưng, đó là chuyện của hắn.

Nếu thật sự là tự tay giết phụ thân mình...

"Garp, cuối cùng chết trong dung nham của ta."

Còn chưa chờ Roding mở miệng.

Sakazuki-hime đã bước lên trước một bước, lên tiếng: "Thân là một Hải quân, hắn đã làm ra lựa chọn, như vậy ta chọn tôn trọng hắn."

Zephyr.

Là nàng giết.

Garp.

Vẫn là chết dưới tay nàng.

Nói không rõ có phải trùng hợp hay không, người không phải cỏ cây, kỳ thật Sakazuki-hime cũng từng do dự. Dù sao hai người đó.

Ở thế giới bên kia, đều là trưởng bối của mình.

Nhưng cũng chỉ do dự trong chớp mắt.

Mọi người đã bước lên chiến trường, vậy tức là đã chuẩn bị sẵn tinh thần chết. Tha cho đối phương một mạng?

Trong mắt Sakazuki-hime, trái lại là sỉ nhục thân phận Hải quân của mình. Lúc này.

Nàng thẳng thắn thừa nhận.

Khiến nhóm quân trưởng của quân cách mạng sững sờ.

Đặc biệt là Tổng tham mưu trưởng Sabo, càng là một mặt không thể tin nổi.

"Nói khoác không biết ngượng."

Sau khi Sabo khôi phục ký ức. Khi còn nhỏ.

Hắn đã từng nhìn thấy Garp Thiết Quyền đáng sợ đến thế nào, cho dù hiện tại đã trưởng thành. Vẫn cảm thấy tim đập nhanh. Hắn không tin.

Hắn không tin một lão đầu cường đại như vậy sẽ chết trong tay một nữ nhân!

"Ha ha, nói khoác không biết ngượng?"

Sakazuki-hime lạnh lùng nở nụ cười: "Là do các ngươi thấy biết quá ít mà thôi. Roding nói chuyện còn uyển chuyển, ta thì không."

"Hôm nay... Các ngươi hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

Đám quân cách mạng hoàn toàn không ngờ...

Nữ nhân trước mặt này, người có thân hình nóng bỏng kiêu ngạo như vậy, nói chuyện cũng kiêu ngạo nóng nảy đến thế. Thật sự.

Một chút cũng không sợ bọn họ quân cách mạng sao? Đám người lửa giận bốc lên đầu.

"Sabo, có đúng không?"

Sakazuki-hime khoanh tay trước ngực, ngẩng đầu đứng thẳng: "Nghe nói ngươi là người đứng thứ hai trong quân cách mạng? Ha ha."

"Trong mắt ta, ngươi cũng chỉ là một thứ hàng một kích là xong."

Nàng.

Vẫn tiếp tục khiêu khích đối diện.

Roding liếc nhìn nàng một cái, cũng không nói thêm gì.

"Muốn chết!"

Sabo vốn dĩ mấy ngày nay tâm trạng đã cực kỳ tệ, bất kể là Ace chết hay Garp chết. Đều đem lại cho hắn đả kích không nhỏ.

Hiện tại.

Cuối cùng cũng hoàn toàn không nhịn được nữa! Hắn dùng chân phải đạp mạnh.

Boong thuyền trong nháy mắt bùng phát ra một làn sóng khí thế đáng sợ, cả người hắn như hỏa tiễn lao vút lên trời! Tay phải Sabo được Busoshoku gia cố cứng rắn, ngón trỏ và ngón giữa co lại khép vào nhau.

Thành một nhóm, ngón áp út và ngón út cũng uốn lượn thành một nhóm. Cuối cùng.

Là ngón tay cái hơi cong.

Bày ra thế ba móng rồng, nhìn qua cực kỳ có lực!

"Long Câu Trảo!"

"Hưu -- "

Hắn vung tay phải, không chút lưu tình trảo thẳng về phía Sakazuki-hime.

"Hừ."

Sakazuki-hime lạnh lùng hừ một tiếng, ánh sáng dung nham trong nháy mắt chiếu rực xung quanh! Nàng đứng yên tại chỗ không động.

Trực tiếp vung nắm tay phải được dung nham bao phủ ra!

=== Chương 290: Dragon? Không báo thù giết cha sao?! ===

"Tổng tham mưu trưởng hắn, ra tay?"

"Quá nóng vội rồi."

Biến cố này.

Khiến tất cả mọi người ở đây đều bất ngờ.

Phía trên.

Sabo đã vung trảo tay phải xé rách không khí. Loé lên một cái.

Liền thẳng chụp đến đầu Sakazuki-hime! Chỉ là..

Khi hắn thấy đối phương thân thể bất động, chỉ tùy ý đưa tay phải ra, liền không khỏi cảm nhận được một tia khinh miệt.

Nhưng nghĩ lại.

Có lẽ là vì tốc độ của chính mình quá nhanh, khiến phía đối diện không kịp phản ứng. Ngoài việc giơ nắm đấm đối quyền.

Căn bản không kịp làm ra động tác nào khác.

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Hưu oanh -- "

Sakazuki-hime đứng im tại chỗ, oanh ra nắm tay phải. Sóng khí nổ tung!

Dung nham bắn toé!

Lực trùng kích vô cùng mạnh mẽ xuyên thẳng qua long trảo, truyền khắp toàn thân Sabo. Tê dại.

Ê ẩm sưng tấy.

Nhói buốt!

Đợi đến khi Sabo cảm giác cả cánh tay mình gần như sắp phế luôn.

Thân hình hắn.

Đã tự bay ngược ra giữa không trung. Ngược lại Sakazuki-hime.

Sau một quyền va chạm, bước chân chưa hề dịch chuyển dù chỉ nửa phần. Người bên cạnh.

Bởi vì phi thuyền khá lớn, mọi người đứng cách nhau cũng khá xa.

Cho nên ngoài cổ áo và áo choàng bay phần phật ra, nhìn qua tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra. Thấy Sabo bay ngược đi.

Nàng hơi ngẩng đầu, lấy một tốc độ nhanh như chớp đuổi theo. Sau đó.

Đuổi kịp thân thể hắn, lần nữa đánh ra một quyền Hồng Liên! Thời khắc nguy cấp.

Một luồng cuồng phong từ thuyền rồng xoáy tới, trong nháy mắt giữa điện quang hỏa thạch đã cuốn Sabo bay đi. Ngay sau đó, một Vuốt Rồng càng mạnh mẽ hơn đón thẳng Hồng Liên! Còn chưa va chạm.

Trên Vuốt Rồng đã bắn ra những lưỡi phong cực kỳ sắc bén xé rách không khí! Uy lực kinh người!

"Phanh!!!"

Song phương triệt tiêu nhau.

Dragon xuất hiện trên không trung, sắc mặt so với vừa rồi càng thêm nghiêm nghị.

"Sabo xúc động quá rồi, ta nghĩ chúng ta hẳn là nên ngồi xuống nói chuyện cho tử tế."

Lời này.

Là nói thẳng với Sakazuki-hime.

Đồng thời cũng là gián tiếp nói với Roding phía sau.

Sakazuki-hime khẽ cười một tiếng: "Hừ.. Không báo thù giết cha sao?"

"Như vậy mà cũng xứng làm lãnh tụ quân cách mạng? Thật đúng là một phế vật!"

Bị người chỉ thẳng vào mũi mắng là phế vật.

Dù Dragon tính tình trầm ổn, cũng có chút khó mà nhịn được. Còn về chuyện Garp chết.

Hắn thật không ngờ.

Vậy mà thật sự là do đoàn Roding làm.

Mà chuyện này.

Nói không có chút nào dính líu, thì tuyệt đối không thể. Nhưng mà..

Hắn dù sao cũng phải suy nghĩ cho người đứng phía sau. Phía sau.

Sabo bị cuồng phong thổi bay về lại trên thuyền rồng, tay trái ôm lấy tay phải, một bộ dáng đau đến nhe răng trợn mắt. Dòng dung nham.

Còn đang thiêu đốt cánh tay hắn, bỏng rát! Nếu không có Busoshoku Gear.

Đã sớm phế luôn dưới một kích này rồi!

"Sabo!"

Thanh mai trúc mã Makla vội vàng chạy tới, vô cùng lo lắng nhìn Sabo.

"Thế nào, không sao chứ? Mau để ta xem!"

"Tê -- "

Sabo hít mạnh một hơi. Đương nhiên là có chuyện.

"Chút thương tích này không tính là gì."

Nghe vậy.

Gương mặt xinh đẹp của Koala căng lại, hiểu rất rõ. Trong lòng lập tức thêm lo lắng.

"Ta đi lấy túi cấp cứu!"

Nàng buông một câu, liền như làn khói chạy vào khoang thuyền. Lúc này.

Sắc mặt các quân trưởng còn lại đều vô cùng khó coi. Chỉ một chiêu.

Liền đánh người đứng thứ hai của bọn họ thành bộ dạng như vậy, mà nhìn qua cũng chưa hẳn đã là người mạnh nhất trong Roding băng hải tặc. Chuyện này..

Cho dù bọn họ đã nắm rõ tình báo về đoàn Roding.

Cùng thực lực cá nhân.

Nhưng vẫn khiến người ta không khỏi hít sâu một hơi. Không thể nghi ngờ.

Khoảng cách gần mang đến cho bọn họ cảm giác chấn động càng mạnh.

Lần này, ưu thế về số lượng vốn thuộc về quân cách mạng.

Trong chớp mắt liền tan thành mây khói. Thế giới trực tiếp.

World Economy News Paper báo, cái màn tuyên truyền phô thiên cái địa kia. Bọn họ cũng không phải chưa từng xem.

Nếu đánh nhau.

Quân cách mạng nhất định sẽ là bên thảm bại.

"Phanh -- "

Theo tiếng vang giòn trên boong thuyền, Sakazuki-hime cũng nhảy trở lại.

Nàng sát lại gần bên cạnh Roding nói: "Dứt khoát ra tay luôn đi, giữ lại quân cách mạng... Cũng không có cần thiết."

"Ô ô u, Sakazuki-hime.. Giết chóc bừa bãi cũng không phải tác phong của chúng ta a."

Borseluni vừa cười vừa đi tới..

=== Chương 291: Chung chiến thương nghị! ===

"Mâu thuẫn có thể hóa giải mà."

"Fufufufu, ngươi là nội ứng bọn hắn phái tới à, một mực nói giúp cho bọn hắn?"

"Ờ la la la la, rốt cuộc có đánh hay không a, lão tử rất nhàm chán a!"

"..."

Đừng nhìn vậy. Chúng nữ đều có ý kiến.

Kỳ thật cuối cùng vẫn chỉ có một thanh âm. Cái kia chính là Roding!

Còn về việc Borseluni có phải là nội ứng hay không?

Đáp án của vấn đề này, khẳng định là phủ định!

Trước khi triệu hoán mặc kệ nàng là thân phận ra sao, sau khi triệu hoán chính là người một nhà! Điểm này.

Roding vẫn là rất yên tâm.

Giờ phút này, Bugme nhẹ nhàng lên tiếng: "Thuyền trưởng, ngươi thấy thế nào!"

"Cường giả vĩnh viễn không phải là nô lệ."

Roding cười cười: "Ta nghĩ, vẫn là phải xem Dragon có thể hay không bỏ được."

Thần phục.

Đối phương khẳng định là sẽ không thần phục. Có thể đi.

Chỉ có kết minh một con đường.

Roding thì thật ra không quan trọng, chủ yếu là quân cách mạng còn xâm phạm không đến lợi ích của hắn. Địch nhân của địch nhân là bằng hữu.

Câu nói này vẫn là không có vấn đề. Về phần..

Quân cách mạng không cần lo lắng vấn đề phản bội. Ngược lại là sau khi chiến đấu kết thúc đâm lén sau lưng.. Bất quá đổi cái mạch suy nghĩ.

Cụ thể bố trí xuất chiến thời điểm, để bọn hắn xung phong không được sao?

"Hô một "

"Một "

Cuồng phong thổi khua lên.

Dragon một mình xuất hiện trên phi thuyền, sắc mặt lạnh nhạt: "Ý nghĩ của ta cùng phụ thân ta khác biệt. Cái chết của hắn... Là tự mình lựa chọn."

"So với việc lật đổ sự thống trị của Thiên Long Nhân và Chính Phủ Thế Giới, để nhân dân toàn thế giới khỏi bị cực khổ."

"Chuyện ta báo thù không đáng giá nhắc tới."

Trên mặt hắn.

Không vui không buồn.

Nói đều đến nước này, có thể nhìn ra Dragon cũng là hạ rất lớn quyết định.

"Như vậy, hợp tác vui vẻ."

Roding cười đưa tay phải ra.

Hai người cuối cùng vẫn nắm tay nhau. Cảnh này.

Cũng làm cho bốn quân trưởng nhóm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó.

Không có lãng phí thời gian.

Roding đoàn cùng cao tầng quân cách mạng toàn bộ hội tụ tại bên cạnh một trương sa bàn chiến lược.

Thương thảo kế hoạch tác chiến.

"Lực lượng Hải quân dưới trướng Chính Phủ Thế Giới, chính là trợ thủ đắc lực của bọn hắn.. Là đại địch số một mà chúng ta muốn đối phó."

"Mà hiện tại Hải quân đang liếm vết thương, chiến lực cấp cao trước nay chưa từng suy yếu, đây không thể nghi ngờ là một cái thời cơ tốt nhất."

Roding không nhanh không chậm nói: "Chúng ta cần phải có người ngăn trở Hải quân. Tránh cho bọn hắn cung cấp tiếp viện cho Chính Phủ Thế Giới."

Đám người nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Cho nên.. Ai đi cản."

Betty mặc áo đỏ quần đỏ bó sát người, nâng đỡ cặp kính đỏ huyễn hoặc. Mihoko vẫn dựa vào tường, một mực không nói lời nào.

Bỗng nhiên nàng ngẩng đầu lên.

Lộ ra một tia ý cười khó hiểu. Cười cười.

Còn lại chúng nữ cũng là biểu lộ khác nhau mà nhìn nàng. Giằng co nửa ngày.

Betty thua trận, "Tốt a, ta biết ta hỏi một cái vấn đề tương đối non nớt."

"Hải quân bản bộ mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng vẫn có ba vị Đại tướng."

Sabo quấn băng nói: "Chúng ta không nhất định có thể đối phó được."

Aokiji, Kizaru, Fujitora.

Thậm chí.

Cyborg Kong cũng có tỷ lệ nhỏ sẽ xuất hiện.

Còn có đếm không hết nhóm Hải quân Trung tướng, đây đều là xương khó gặm. Chỉ dựa vào bọn hắn quân cách mạng.

Chưa chắc làm được.

"Ta cũng không có nói chỉ để cho các ngươi ngăn lại Hải quân."

Roding khẽ lắc đầu: "Ngư Nhân tộc, Minku-zoku, còn có một bộ phận băng hải tặc Bách Thú người đều sẽ hiệp trợ các ngươi."

"Cho nên, ngược lại nhiệm vụ của các ngươi rất nhẹ nhàng mới đúng."

"Chỉ cần câu kéo tới lúc ta đem đầu Imu hái xuống, Hải quân đã mất đi mục tiêu cần hộ vệ... Tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục tiến hành chiến đấu không có ý nghĩa."

"Nhiệm vụ của các ngươi, đến đó cũng coi như kết thúc."

Nói xong.

Hắn cười nói, uyển chuyển nhìn về phía Dragon. Như vậy vấn đề liền tới.

Dragon cầm lấy một viên cờ nhỏ, đặt lên sa bàn trong khu vực thánh địa: "Các ngươi. Có nắm chắc xử lý CP0, Ngũ lão tinh cùng Imu sao?"

Trước mắt nói chuyện.

Đều là thực lực trên mặt giấy của Chính Phủ Thế Giới.

Nói không chừng còn chôn sẵn lôi, một chút át chủ bài ẩn giấu không ai biết! Biến số rất nhiều.

Đây đều là những thứ cần tính toán. Chỉ là.

Hắn không rõ ràng.

Roding đã từng hiểu qua một lần nội tình của Chính Phủ Thế Giới..

=== Chương 292: Hancock lựa chọn, xuất phát! ===

"Vì sao lại không chứ."

Râu Trắng Nương bỗng nhiên nhếch miệng mỉm cười. Tuy thân là nữ nhi.

Nhưng chỉ cần nàng đứng ở đây, vẫn có thể mang đến cho đám người quân cách mạng áp lực vô cùng lớn. Trong lòng.

Có một loại ảo giác.

Phảng phất như bản thân đang trực diện với người đàn ông mạnh mẽ nhất thế giới kia trong quá khứ! Còn có.

Ở chỗ hẻo lánh tựa vào tường kia, là tân tấn đệ nhất Đại kiếm hào của thế giới! Nữ nhân có được năng lực trái cây giống hệt Akainu bị chết kia. Còn có Pika Pika no Mi.

Bốn vị này.

Đều là chiến lực cấp Đại Tướng thực thụ! Còn lại.

Dù chỉ hơi kém một chút, cũng mười phần tiếp cận.

Đặc biệt là nữ tử tóc đỏ miệng luôn mang ý cười, từ đầu tới đuôi chưa nói một câu. Cho người ta cảm giác cũng không hề đơn giản!

Có được tổ hợp như thần tiên dạng này. Cũng khó trách.

Bọn hắn có được lực lượng như thế.

"Bọn hắn có lẽ sẽ có vũ khí quyết định chiến cuộc sau cùng, tựa như.. Minh Vương trong truyền thuyết như thế!"

Nam quân dài.

Lindbergh đột nhiên nhảy cẫng lên nói.

Hắn thường xuyên phát minh ra đủ loại vũ khí. Trong quân.

Rất nhiều loại súng đạn tiên tiến đều là qua tay hắn cải tạo. Cá nhân hắn còn nghiên cứu ra một bộ dùng tại trong chiến đấu.

Một bộ phi hành khí phụ trợ cực kỳ tiện lợi!

Đối với phương diện vũ khí hắn tương đối mẫn cảm, cảm thấy Chính Phủ Thế Giới ở phương diện này nhất định sẽ có siêu cấp vũ khí chưa công khai! Về điểm ấy.

Roding nghe vậy cũng gật gù, trước đó "Một nước" liền là như thế. Điểm này sẽ ghi nhớ.

"Đến lúc đó ta sẽ dùng năng lực trái cây, giúp các ngươi tăng hiệu quả trong suốt cùng cách âm."

Hắn hoàn toàn không tin đến Marijoa, đám người kia còn dám vận dụng loại vũ khí đại sát thương tính kia? Sao.

Ngay cả nhà của mình cũng không cần? Cho nên, Roding cho rằng nên quan tâm vẫn là chiến lực của Ngũ lão tinh cùng Imu. Nhưng.

Nếu như không đi thử.

Lại làm sao biết bọn hắn sẽ cường đại cỡ nào đâu? Cuối cùng.

Quá trình thương nghị kéo dài chừng một giờ đồng hồ, đại khái chế định xong rồi liền kết thúc. Hành động.

Xác định tại đêm nay! Nên sớm không nên chậm trễ!

Hancock trở về Cửu Xà đảo một chuyến, nhìn về phía các thần dân vui sướng.. Tâm tình có chút phức tạp. Roding cho hai nàng một cái lựa chọn.

Thứ nhất, mang theo toàn đảo cùng một chỗ tùy bọn hắn tiến công Chính Phủ Thế Giới.

Thứ hai, duy trì nguyên dạng.

Nhưng cái giá là tiếp tục đi theo hắn.

Hancock gần như không cân nhắc bao nhiêu, liền lựa chọn phương án thứ hai. Nàng.

Không có khả năng để tộc nhân bồi tiếp Roding đi mạo hiểm. Muốn đi.

Cũng là mình một người đi. Trong cung điện.

Hancock giao phó những sự tình sau cùng cho hai muội muội. Đều là một chút việc.

Những thứ vốn dĩ không nhất thiết phải do nàng đích thân làm cho tốt.

Trước đây một mực ở tại Cửu Xà đảo, Hancock không có cảm giác gì, nhưng rời đi về sau. Nàng mới biết được.

Thì ra đồ vật để mình lưu luyến sẽ có nhiều như vậy. Hai muội muội đáng yêu.

Nyon bà bà đáng ghét.

Cùng.. các thần dân ngưỡng mộ và vì mỹ mạo của nàng mà điên cuồng.

"Tỷ tỷ đại nhân, thật sự lập tức phải đi rồi sao?"

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi về sau sẽ còn trở lại a!"

Trong mắt hai muội muội tràn đầy không nỡ.

"Có thời gian, thiếp thân sẽ trở lại gặp các ngươi."

Hancock.

Không có cùng các nàng nói tiếp chuyện đoàn Roding muốn làm "Đại sự".

"Nếu không tỷ tỷ đại nhân, ngươi cũng đem chúng ta hai mang lên a!"

"Không sai, chúng ta có thể chiếu cố ngươi!"

Sandersonia cùng Marigold vội vàng nói. Chiếu cố?

Tỷ tỷ các ngươi còn muốn chiếu cố người khác đâu.

Hancock âm thầm thở dài một tiếng, trên người toát ra một vẻ làm cho người ta thương tiếc. Cái này khiến hai muội muội càng thêm đau lòng.

Đáng tiếc.

Chỉ là trên cái thuyền kia. Căn bản không có người sẽ thưởng thức.

Đám người kia đối nàng mỹ mạo kháng tính, quả thực không phải bình thường cao!

"Các ngươi nếu như theo ta đi, Cửu Xà đảo làm sao bây giờ? Chỉ dựa vào lão gia hỏa kia một người sao?"

Hancock lắc đầu.

Đang muốn nói điều gì thêm, một đạo kim quang lóng lánh đến cực hạn từ cung điện bắn ra ngoài nhập.

Dần dần.

Trong đại sảnh, ánh sáng hóa thành một nữ nhân thân hình uyển chuyển.

Cảnh tượng bỗng nhiên này lập tức đưa tới Sandersonia cùng Marigold cảnh giới!

"Không có việc gì."

Hancock khoát tay áo. Đứng dậy.

Khôi phục vẻ mặt lạnh lùng, thu mình dưới da bào rồi đi xuống dưới đi..

=== Chương 293: Dưới nước... Có động tĩnh?! ===

"Ta nói... Cả ngày giữ cái gương mặt căng cứng như vậy, không mệt sao?"

"Thiếp thân nguyện ý."

"Được a được a.. Vậy lên đường thôi, Boa Hancock."

Borseluni cười.

Xoay người một cái.

Làn da sáng bóng phấp phới khi hắn bay lên, hai tay đút túi, hướng ra ngoài điện mà đi.

"Tỷ tỷ đại nhân, vội vã như vậy sao?"

Hai tiểu muội có chút không nỡ.

"Ân, nhớ kỹ thay ta trông nom Cửu Xà đảo."

Hancock liếc các nàng một cái.

Giọng điệu của hai người này.

Nếu không biết.

Còn tưởng nàng lại sắp xuất giá ra ngoài nữa nha. Ra ngoài.

Sau khi cùng người Cửu Xà đảo, cùng Nyon bà bà chào tạm biệt xong. Hancock lần nữa trở về phi thuyền.

Mà lần này.

Roding cũng giao cho nàng một nhiệm vụ nho nhỏ, chính là một lần nữa hóa đá Cá Sấu nương. Giải phóng.

Lợi dụng hệ thống.

Giải phóng thân thể người cá đặc biệt của Tashigi! Lại để Cá Sấu nương nhập chủ! Dù sao khả năng khống chế nguyên tố nước một cách tự nhiên.

Trong biển cả này.

Tuyệt đối là loại năng lực gần như không ai sánh được! Lúc hải chiến.

Lại càng có thể phát huy tác dụng tuyệt đối! Sau khi toàn bộ thành viên đã đến đủ.

Phi thuyền cùng thuyền rồng sóng vai mà đi, khống chế tốc độ, tiến thẳng về hướng Thánh Địa Marijoa! Trong chớp mắt.

Mấy giờ đồng hồ trôi qua. Trong thời gian đó.

Minku-zoku cùng Ngư Nhân tộc, cùng Marijoa đen, Yamato dẫn theo đám thuộc hạ cũ. Hội tụ lại một chỗ.

Cuối cùng.

Dựa theo địa điểm đã hẹn mà cùng phi thuyền, thuyền rồng thành công hội hợp! Không nói nhiều.

Roding trực tiếp thi triển một lĩnh vực yên tĩnh phạm vi lớn bao trùm cả đám người, bao gồm cả quân cách mạng ở trong đó! Đồng thời cho mỗi người một phần món ăn trong suốt hóa!

Như vậy.

Trên đường tiến về Thánh Địa Marijoa liền có thể ẩn giấu thân hình ở mức độ lớn nhất! Đám quân cách mạng đều không ngớt lời tán thưởng.

Nếu như bọn hắn cũng có năng lực che giấu như vậy, những đồng đội từng bị CP chặn giết phát hiện. Sợ là đã có thể ít đi không ít!

Trong quá trình đối kháng với Chính Phủ Thế Giới.

Lại càng có thể thuận lợi hơn rất nhiều!

Đáng tiếc..

Loại chuyện này.

Toàn thế giới e rằng chỉ có mình Roding làm được. Đổi thành người khác.

Cho dù có được hai loại năng lực này, cũng không có đủ thể lực sung túc để tiêu hao như vậy. Phải biết.

Trước mắt quân liên minh cộng lại, cũng phải đến mấy vạn người!

"Cứ như vậy, chia làm hai đường a."

Trên thuyền rồng Dragon gật đầu, lại nhắc thêm một câu: "Thật sự không cần điều động một chi quân đội đi theo các ngươi sao?"

Roding cùng chúng nữ.

Mặc dù từng người đều cường đại như quái vật, nhưng đối thủ người càng nhiều, chỉ sợ cũng không dễ ứng phó, dù sao.

Hai tay khó địch bốn tay.

"Không cần, người quá đông ngược lại không hay."

Roding lắc đầu.

Lần này là tấn công chớp nhoáng, đánh một trận giương đông kích tây. Dragon cũng không nói thêm nữa.

Đến đây.

Không khí trở nên yên tĩnh lại.

Nếu có ngoại nhân đi ngang qua nơi này, chỉ cần chú ý một chút liền có thể nhìn ra. Nơi đây.

Không có gì cả!

Nhưng một vùng biển lại hơi lõm xuống, phảng phất như.. Có thứ gì đó vô hình đang đè ép mặt biển! Thỉnh thoảng.

Lại gợn lên vài làn sóng nhỏ. Cảnh tượng quỷ dị đến cực điểm! Cứ như vậy. Hai bên vừa xuất phát.

Mỗi bên đều lặng lẽ tiến nhập tuyến đường hàng hải đặc thù thuộc về Hải quân! Nơi này.

Giăng đầy số lượng lớn tuần tra hạm Hải quân, bất kỳ động tĩnh gió thổi cỏ lay nào cũng có thể bị phát hiện. Đồng thời.

Bởi vì từng có bài học Râu Trắng tập kích lúc trước.

Hải quân cũng sắp xếp không ít tàu ngầm dưới nước, qua lại luân phiên tuần tra. Mục đích.

Chính là để ngăn chặn địch nhân đi dưới biển tập kích bất ngờ! Theo lý thuyết.

Phòng thủ phải nói là kín kẽ như áo giáp, chỉ cần có động tĩnh liền có thể phát hiện. Nhưng lần này lại chậm mất một nhịp.

Trong hải vực chuyên trách của Hải quân.

Cách vào trong chừng gần hai mươi hải lý, trên một chiếc tuần tra hạm thon dài.

"Báo cáo! Phía trước mặt biển có gợn sóng! Dưới nước hình như có động tĩnh gì đó!"

Một Hải quân ở phòng quan sát hướng xuống báo cáo. Sau một lúc lâu.

Có người hồi đáp hắn, đồng thời nhận lấy vị trí phòng quan sát. Tự mình lên xem.

"Đơn vị lặn dưới nước phụ cận không phát hiện thấy bất kỳ dị thường nào, ngươi có phải nhìn nhầm không?"

Dưới biển không có gì.

Trên biển cũng không có gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác mặt nước vẫn rất không yên, chẳng lẽ là do hướng gió? Hắn điều chỉnh tiêu cự, vừa quan sát vừa phân tích.

Đột nhiên.

Đồng tử co rụt lại, như nghĩ đến điều gì đó, kêu to: "Nhanh! Nhanh báo về tổng bộ ngay!"

=== Chương 294: Không nhìn thấy, còn nhắm chuẩn thế nào?! ===

"Loại hiện tượng này, không thể sai được!"

"Kết hợp với lần bạo động gần đây nhất ở Tân Thế Giới, cộng thêm năng lực trái cây của hắn.. Là Roding băng hải tặc xâm chiếm!"

"Áo áo... Được."

Sĩ quan Hải quân chuyên phụ trách liên lạc ngây người gật đầu. Định gọi.

Nhưng ngay sau đó hai tay bắt đầu run rẩy.

"Chờ chút đã, Rô.. Roding đoàn?"

"Đừng lo, bây giờ là lúc phải tranh thủ từng giây từng phút!"

Tên thiếu tá này hoảng hốt, rồi lại vô cùng ảo não: "Đáng chết, sớm nên nghĩ tới!"

Những Hải quân còn lại.

Vừa nghe thấy hai chữ "Roding" kia, trán và lưng đều toát mồ hôi lạnh.

"Nam nhân đó, sao còn dám tới nữa?"

"Nghe tình báo nói là bị trọng thương, còn đang chỉnh hợp thế lực ở Tân Thế Giới mới đúng.. Sao lại nhanh như vậy!"

"Lại.. Lại muốn tới giết Đại tướng sao?"

"Kính viễn vọng, đưa kính viễn vọng cho ta! Ta phải nhìn xem!"

"...."

Không khí hỗn loạn bao trùm trên chiếc tuần tra hạm vốn dĩ nhân thủ không nhiều này của Hải quân. Có vài người.

Thậm chí bất chấp mọi thứ, giành nhau kính viễn vọng của đồng đội. Cũng khó trách.

Tình cảnh này.

Đều bắt nguồn từ ngày hôm đó – trong Cuộc chiến thượng đỉnh, Roding băng hải tặc cường thế trấn sát Đại tướng. Cũng kể từ ngày đó.

Đám Hải quân trung – hạ tầng bắt đầu sinh ra nỗi sợ hãi khắc sâu đối với Roding đoàn. Không sai.

Là Hải quân sợ hãi hải tặc, chứ không phải chỉ là kiêng kị! Loại mặt trái này.

Còn vượt qua cả Râu Trắng.

Vượt qua cả nỗi khiếp sợ từng dành cho Vua Hải Tặc Hoàng Kim Roger! Rất nhanh.

Den Den Mushi nối được với phía Marineford.

Thực ra Marineford hầu như đã bị đánh tan, hiện tại cao tầng đều đóng quân trên một hòn đảo phụ cận. Tạm coi là trụ sở lâm thời.

Sau khi nghe được tin này.

Lập tức triệu tập toàn bộ Trung tướng bản bộ đang làm nhiệm vụ bên ngoài, thậm chí cả một lượng lớn Thiếu tướng! Các Hải quân Đại tướng.

Lại càng là những người đầu tiên gấp rút tụ họp! Roding đoàn.

Trực tiếp kéo căng thần kinh của toàn bộ tướng sĩ trên – dưới bản bộ. Dù sao nơi này.

Chính là cửa ải trọng yếu nhất chặn đường tiến về thánh địa. Nếu bị đánh thủng.

Để cho đại lượng hải tặc ồ ạt tiến vào thần tốc, hậu quả kia.. Thật sự không dám tưởng tượng! Đáng tiếc.

Bọn họ lại không hề biết.

Khí thế của Roding còn to gan vượt ngoài tưởng tượng của bọn họ, trực tiếp mở phi thuyền lái thẳng về phía thánh địa. Vòng luôn qua đội thuyền Hải quân!

Đêm tối, trụ sở tạm thời của bản bộ.

"Nhanh nhanh nhanh! Dùng tốc độ nhanh nhất lên thuyền!"

"Roding băng hải tặc đã mười phần tiến gần, đừng có ngủ nữa... Tất cả giữ vững tinh thần! Thánh địa sẽ điều viện binh tới ngay!"

Từng vị sĩ quan lần lượt gào to chỉ huy trong khu ký túc xá tập thể.

Giữa đêm khuya, quá đột ngột.

Không một ai trong Hải quân nghĩ tới Roding đoàn không những không che giấu, ngược lại còn tiến thẳng như thế! Sau khi bị thúc ép lên.

Phía dưới không ít Hải quân vừa nghe là Roding đoàn.

Sắc mặt lập tức tái nhợt nhanh chóng.

Thậm chí có người mặt mày xám như tro, bị đẩy đi về phía trước, giống như bị ép đi chịu chết... Rất nhanh.

Từng đội tinh nhuệ lần lượt lên thuyền, chỉ còn chờ mệnh lệnh.

"Đến di thư cũng không kịp viết."

"Đùa gì vậy, ngay cả Đại tướng và Nguyên soái còn bị giết, phái chúng ta đi thì làm được gì."

Có khác gì.

Bảo mọi người đi chịu chết đâu. Trong lòng ai nấy đều nặng nề.

Rất nhiều Hải quân "độc thân từ trong bụng mẹ" không lập gia đình, nguyên nhân chính là chỗ này. Không phải bọn họ không muốn.

Mà là.

Thân là Hải quân.

Cả đời đều đứng trước cảnh chín phần chết một phần sống. Nghĩ nhiều thêm một chút.

Ràng buộc cũng càng nhiều, càng dễ bị trói buộc tay chân.

"Tất cả tỉnh táo lên! Roding không đáng sợ đến mức không thể tưởng tượng! Bọn hắn.. Nhất định cũng mang trọng thương!"

Trên hạm đội này.

Chaton sải bước đi tới, sắc mặt cũng vô cùng khó coi, ủ rũ. Nói thẳng ra.

Ngay cả bản thân hắn cũng không tin lời mình vừa nói. Đối phương đã dám xông tới.

Tự nhiên là đã chuẩn bị đâu vào đó, tình trạng bị thương tuyệt đối không nghiêm trọng như bọn họ tưởng. Không biết qua bao lâu.

"Hưu — ầm ầm ầm "

"Ầm ầm liên tiếp."

Từ xa truyền đến từng đợt tiếng pháo kích, mấy chiếc quân hạm xung quanh cũng bắt đầu rung lắc dữ dội!

"Cảnh giới!"

"Phía trước! Phía trước có thuyền hải tặc!"

"Đáng chết, ngay cả bóng dáng còn không thấy, thế này thì nhắm chuẩn kiểu gì a?!"

"Nhìn sóng nổi, nhìn bọt nước trên mặt biển mà phán đoán!"

"Lắp đạn!!!"

=== Chương 295: Khởi xướng đợt trùng kích vào quân cách mạng! Ba Đại tướng tái xuất?! ===

Cho dù vô cùng hoảng loạn.

Rất sợ hãi.

Nhưng sau thời gian dài thực chiến và huấn luyện thành thói quen, bọn hắn vẫn vô thức tiếp tục công việc trong tay.

"Oanh -- "

Theo ánh lửa ngút trời, khói lửa tràn ngập trên vùng biển này. Hải quân bắt đầu phản kích!

Chỉ là.

Hiệu quả lại không được như mong muốn.

Vốn dĩ khả năng ngắm bắn của bọn hắn đã chẳng ra sao, bây giờ ngay cả nhắm chuẩn cũng không thể nhắm chuẩn. Hơn nữa còn là ban đêm.

Quả thực khiến bọn hắn luống cuống tay chân! Toàn bộ đều dựa vào trực giác.

Cơ bản chẳng có mấy phát bắn trúng mục tiêu. Ngược lại bên đối phương.

Trong tiếng nổ vang liên miên không dứt, đã đánh chìm mấy chiếc chiến hạm.

"A, đúng là bắt nạt người ta mà."

Kizaru một tay đút túi.

Nhảy trở lại một chiếc chiến hạm Hải quân. Trong phạm vi cảm nhận của Kenbunshoku.

Phía trước tràn ngập vô số khí tức. Nhưng lại.

Duy chỉ không có Roding đoàn. Vậy nghĩa là, băng hải tặc Roding không tự mình tới sao? Thế bọn hắn đã đi đâu? Nhìn quanh từng chiếc chiến hạm lần lượt gặp nạn, hắn tạm thời đè xuống ý nghĩ này. Trước tiên xử lý tình hình trước mắt đã.

"Vậy lão phu liền không khách khí a."

Khóe môi hắn hơi nhếch lên. Giơ ngón trỏ tay phải.

"Hưu --" Kim quang bốn phía.

Trực tiếp bắn về phía vùng biển trống cách đó vài trăm mét. Ngay sau đó.

Chuyện khó tin liền xảy ra!

Tia laser như đâm vào trong không khí, lập tức gây ra một vụ nổ kịch liệt! Những cột khói hình cây nấm bốc lên.

Sóng biển chấn động dữ dội.

Thế nhưng đám hải quân lại đồng loạt thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi.

Thực sự quá bị động.

Kizaru không dừng lại ở đó, ngón trỏ lại lần nữa ngưng tụ quang mang. Hơi điều chỉnh một chút.

Nhắm sang một bên khác rồi bắt đầu tụ lực.

"Hưu oanh -- "

Lại có mấy cột khói hình cây nấm bốc lên.

Ngay lúc Kizaru định tiếp tục tấn công, mặt nước xung quanh bỗng trở nên dị thường.

"Oanh -- "

Chiến hạm bắt đầu chao đảo hoảng loạn.

"Thuyền bị rò nước! Bên dưới có sinh vật!"

"Đáng chết, dưới thuyền! Là rất nhiều Ngư Nhân tộc đang quấy rối dưới thuyền!"

"Bộ phận cảnh giới tàu ngầm đâu, bọn hắn làm cái gì vậy?!"

"Vừa nhận được tin, đã toàn bộ bị tiêu diệt!"

"Quá nhanh, hết thảy đều quá nhanh!"

"..."

Hải quân theo con thuyền lắc lư dữ dội, suýt chút nữa ngay cả súng trong tay cũng cầm không vững. Thân hạm.

Bị phá ra hết lỗ này đến lỗ khác. Trên thuyền.

Nước biển điên cuồng tràn vào.

Tình thế cực kỳ xấu đi!

Đúng lúc Kizaru chuẩn bị hành động, hắn khẽ nhướng mày. Ngay sau đó.

Trong im lặng.

Trên thân hắn xuất hiện ba vết cào dài như long trảo. Tiếp theo.

Cả chiếc chiến hạm cứ thế bị xé toạc.

"Hưu -- "

Kizaru hóa thành hạt ánh sáng, lóe lên rồi bay lên không trung.

"Quân cách mạng?"

Chiêu Vuốt Rồng này, hắn nhận ra. Có chút kinh ngạc.

Nhưng cũng nằm trong dự liệu.

"Sự việc bắt đầu trở nên khó giải quyết rồi đây."

Hắn gãi gãi trán. Trong suốt + yên tĩnh. Toàn bộ lắp ráp. Lại còn là một trận chiến lớn đến mức này!

Đối với một người cấp bậc như hắn mà nói, có lẽ không là gì, nhưng với đám hải quân tầng trung thấp có Kenbunshoku còn yếu kém. Thì đó lại là đại phiền toái a.

Lúc này.

Một bóng người mặc tây trang màu tím lao vút lên không trung. Rút đao giữa không.

Trọng lực vô hình tinh chuẩn ép xuống bên dưới!

"Phốc phốc phốc -- "

Nước biển quanh chiến hạm nổ tung thành từng đợt, hiện tượng nước bắn tung tóe như từ thùng nước vỡ miệng liền tức thì lắng lại. Ngay sau đó.

Vùng biển này nhanh chóng được bù kín bởi từng tầng từng tầng băng lạnh.

Trăm mét.

Ngàn mét!

Tính cả đội thuyền trong suốt phía trước, đều bị bao phủ bởi một tầng băng dày đặc. Những người trên đó.

Đa số sớm đã nhảy xuống, số ít chưa kịp đều hóa thành tượng băng. Biển trong suốt.

Bị đóng băng tại chỗ như vậy.

"Hô -- "

Một luồng hơi lạnh phả ra.

Aokiji đứng trên mặt băng, ánh mắt nhìn chằm chằm về phía đám Ngư Nhân đóng băng dưới lớp băng. Ngữ khí.

Mang theo một tia khó hiểu.

"Đến cả Ngư Nhân tộc, cũng muốn xen vào sao?"

Đến đây.

Aokiji, Kizaru, Fujitora.

Ba vị Đại tướng hiện nay đại diện cho lực chiến cao nhất của Hải quân, đã toàn bộ tập hợp!

"A lạp lạp, có ai mà không nhận ra sao? Thế mà còn không dám hiện thân?"

Aokiji vừa dứt lời.

Đối diện liền nổi lên một trận cuồng phong.

"Hô -- "

=== Chương 296: Ác ma thức tỉnh! Toàn lực quét sạch! ===

Tiếng gió dần dần biến mất.

Vẫn như cũ không thấy bóng dáng.

Nhưng trong cảm nhận Kenbunshoku của các Đại tướng, phía trước đã đứng đầy mấy người khí tức không hề tầm thường. Lãnh tụ Dragon.

Tổng tham mưu trưởng Quân cách mạng cùng bốn quân trưởng, toàn bộ đều đã đến đủ! Ngoài ra.

Nekomamushi cùng Inurashi, Yamato cùng Màu Đen Marijoa. Cùng với đông đảo Headliners.

Cũng đều tề tụ nơi này! Có lẽ.

Bọn hắn nếu đối mặt trực diện với một Đại tướng thì thực lực đơn lẻ còn chưa đủ. Nhưng mà.

Lực lượng tinh anh kém hơn một chút so với Đại tướng thì lại không hề ít! Mặt khác, hôm nay lại là đêm trăng tròn! Là đêm cuồng hoan của toàn bộ Minku-zoku!!! Đám Hải quân bình thường.

Hiện tại vẫn còn trong trạng thái mơ mơ màng màng, ngoài mấy chiếc thuyền đang bị băng phong kia ra. Bọn hắn.

Vẫn còn chưa thấy nổi cả cái bóng của địch nhân. Đánh nhau kiểu gì?

Chẳng lẽ đi vung đao với không khí sao??

Ngay lúc song phương đang giằng co, Phương Chu Châm Ngôn không nhanh không chậm bay đến gần vị trí Hẻm Đỏ. Hẻm Đỏ.

Cũng chính là bến cảng của Red Line! Trên đó.

Chính là nơi ở của đám quý tộc thế giới tại thánh địa! Trên phi thuyền, đám chúng nữ.

Đều có chút không chờ đợi nổi, đặc biệt là Keido! Mặc dù.

Lần trước làm nhiệm vụ đã từng lên đây một lần, nhưng lúc đó căn bản còn chưa đánh cho đã tay! Thậm chí còn phải giúp Chính Phủ Thế Giới thủ thành.

Râu Trắng Nương và Sakazuki-hime hai người cũng giống như vậy, khỏi phải nói là chưa được thoải mái bao nhiêu. Nhưng bây giờ thì khác.

Đánh sập nơi này.

Thiên hạ cơ bản cũng không còn bao nhiêu là không thuộc về các nàng nữa!!!

"Ờ la la la la. Trận chiến cuối cùng! Sắp bắt đầu rồi sao!"

"Fufufufu, ngai vàng thế giới à, thật đúng là khiến người ta lâu lắm rồi mới thấy nhiệt huyết sôi trào a."

"Trong bảo khố của Chính Phủ Thế Giới có bao nhiêu tiền, mười tỷ Beri? Hay là 100 tỷ Beri??

Ha ha ha, ta Bugme nữ thần tất cả đều muốn!"

"Cô lạp lạp lạp.. Hy vọng lần này có thể đánh cho đã tay một chút!"

Chúng nữ đứng ở mũi tàu. Nhìn thẳng về phía trước.

Tòa lâu đài khổng lồ chìm trong mây mù lượn lờ kia, trong mắt các nàng là ngọn lửa nóng bỏng khó mà đè nén! Tuy là nữ tử.

Nhưng trong lòng cũng chẳng thiếu khí chất phóng khoáng của nam nhi!

Các nàng đè nén sự kích động trong lòng.

Nhìn về phía người đang đứng trên đỉnh thuyền, khoác áo choàng màu lam, thân hình thẳng tắp kia. Nam nhân đã triệu hoán các nàng tới.

"Oanh -- "

Đột nhiên, phi thuyền phát ra một tiếng động cơ nổ vang! Ngay sau đó.

Ống khói dài giống như ống xả điên cuồng phun lên mây đen. Chỉ trong chốc lát.

Đã rộng khắp bao trùm xung quanh.

"Xì xì xì -- "

Vô số lôi xà cuộn ngược mà lên, kích thích mây sấm không ngừng phát ra tiếng gầm gừ như dã thú.

"Hô -- "

Một quả cầu sét khổng lồ màu tím đen. Chậm rãi từ trên cao bay xuống. Đương nhiên, tất cả những điều này đều diễn ra yên lặng không tiếng động, hơn nữa vẫn giữ đầy đủ độ cao và khoảng cách với thánh địa. Đối phương.

Gần như không có khả năng phát giác!

Roding thuận thế lơ lửng giữa không trung, một tay kéo lấy quả cầu khổng lồ đường kính mấy ngàn thước này. Khóe miệng hơi nhếch lên.

"Vậy thì... Chiến!!!"

Theo tiếng quát bá đạo rơi xuống. Quả cầu cũng bị hắn một phát ném đi, trước hết coi như một lễ ra mắt tặng cho Ngũ lão tinh cùng Imu!

"Bá Quấn  Độc Lôi Nghênh!"

Cùng lúc đó.

Thánh địa. Pangaea Castle.

Tại trung tâm cụm kiến trúc, trên sân thượng xa hoa của tòa lầu cao nhất. Ngũ lão tinh.

Đã sớm đứng ở đây, giờ phút này ánh mắt đang nhìn xa về phía trước. Tựa như.

Đang quan sát điều gì đó.

Mà vẻ mặt của năm người cũng không giống nhau.

Có nghiêm trọng, có cảm khái, có bất an, cũng có phẫn nộ!

""" Hướng đi của thế giới, sẽ được quyết định ngay đêm nay."

"Toàn lực quét sạch!"

"Thật sự không ngờ, một băng hải tặc nhỏ nhoi, gần như chỉ trong mấy tháng này đã phát triển đến trình độ như vậy.."

"Để các nàng nhìn xem nội tình thật sự của chúng ta. Thế nào mới gọi là đỉnh phong của thế giới!!!"

"Ngọn đèn chướng mắt nhất trong lịch sử này, nên bị dập tắt!"

"..."

Lão nhân hói đầu cầm đầu. Tiến lên trước một bước. Tay phải hơi run run, thò ra từ trong ngực... Móc ra một ống truyền âm màu vàng.

Nhỏ giọng dặn dò một tràng. Cùng lúc đó. Ngoài trăm thước bên ngoài Hẻm Đỏ.

Trên mặt biển đen nhánh, bỗng nhiên nổi lên một làn gợn sóng mỏng. Làn gợn sóng này.

Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!

Cuối cùng lan rộng ra đến mấy trăm thước xa!!!

"Lộc cộc -- "

Vô số bong bóng lít nha lít nhít vỡ tung.

Một ác ma màu lam đen dài đến vài trăm mét, từ vực sâu đáy biển trỗi dậy!

=== Chương 297: Minh Vương xuất động! Lực lượng hủy diệt hết thảy! ===

"Phốc -- "

Bọt nước từ sôi trào chuyển hóa thành cột nước bốc lên, một quái vật khổng lồ cao mấy chục mét hiện ra. Thẳng tắp sừng sững đứng đó.

Đó là một chiến hạm màu xanh lam tỏa ra ánh bảo thạch rực rỡ yêu dị. Nó vừa xuất hiện.

Vùng biển xung quanh lập tức bị ánh sáng huỳnh lam chiếu rọi trong nháy mắt!

"Rầm rầm rầm.."

Thân hạm vang lên tiếng ầm ầm của máy móc đang vận hành. Nhưng tốc độ lại vô cùng nhanh.

Chỉ trong một cái chớp mắt.

Đã nhắm thẳng về phía vùng đen kịt phía trước.

"Đây chính là Minh Vương trong truyền thuyết à, thật sự quá chấn động."

"Có một quốc gia chỉ để mô phỏng nó. Không hổ là Cổ Đại Binh Khí!"

"Đáng tiếc... Dù thế nào cũng không tạo lại nổi a. Ở Đỏ ngõ hẻm này."

Mấy tên áo trắng CP0 ở xa nhìn lại.

"Roding băng hải tặc đúng là biết ẩn mình, đáng tiếc... Bọn hắn không biết Minh Vương có trang bị đặc thù, có thể tự động khóa chặt bọn hắn."

"Đáng tiếc là không thể dùng mãi được, mức độ tổn hại bên trong đã đạt đến 90%."

"Để các đại nhân dùng nó, Roding đoàn coi như đủ tư cách để tự hào rồi!"

Tiếp đó bọn hắn sẽ tận mắt chứng kiến.

Thứ có được danh xưng "Thần", một trong tam đại Cổ Đại Binh Khí, chiến hạm siêu cấp số một trong lịch sử tạo thuyền! Ít nhất.

Đối với bọn hắn mà nói là số một!

Chiếc siêu cấp chiến hạm được kiến tạo từ Water Seven này, một phát pháo là có thể hủy diệt một tòa đảo! Ở đây "đảo".

Vẫn là chỉ những hòn đảo cỡ lớn, uy lực tuyệt đối đạt chuẩn! Muốn hủy diệt Roding đoàn.

Bọn hắn cho rằng không thành vấn đề, cho dù đối phương đã tạo nên hết kỳ tích này đến kỳ tích khác! Nhưng chỉ cần trúng đích.

Liền không có vấn đề gì!

Chỉ tiếc là Minh Vương sắp đến kỳ hạn, già chết, e rằng lần này bắn xong cũng phải báo hỏng. Mà đây.

Cũng là nguyên nhân Chính Phủ Thế Giới gấp gáp như vậy muốn tìm cho được bản vẽ chi tiết của Minh Vương. Từ đó lại chế tạo một lần nữa!

Chỉ cần như vậy.

Sự thống trị của Chính Phủ Thế Giới mới có thể càng thêm vững chắc! Không phải giống như khi gặp Roding nữa, lâm vào cảnh quẫn bách như thế.

"Hưu oanh -- "

Đạn pháo đặc chế từ ống dài khổng lồ của Minh Vương đã bắn ra. Nguồn động lực.

Là do sóng năng lượng thuần túy đẩy đi! Tốc độ.

Đạt đến mấy lần vận tốc âm thanh!

Nếu không có Kenbunshoku Haki tuyệt đỉnh, ngay cả dự đoán cũng khó mà dự đoán nổi.

Bởi vì.

Vừa mới kịp dự đoán được một kích này. Thì.

Nó đã tới ngay trước mặt ngươi. Lúc này.

Điều tuyệt diệu nhất chính là.

Độc Lôi Nghênh do Roding chế tạo cũng đang được đẩy đi, tiến vào phạm vi hơn ngàn mét! Mà phát đạn pháo của Minh Vương.

Lại vừa vặn va chạm với nó! Trong khoảnh khắc ấy. Như sao Hỏa va vào Trái Đất!

Dung nham nóng bỏng, kịch liệt, khó mà tưởng tượng nổi, cưỡng ép nghiền nát tất cả lại với nhau.

Sóng xung kích.

Trong nháy mắt khuếch tán ra xa vạn mét!

Năng lượng bên trong bị đè ép đến sụp đổ, cuối cùng trực tiếp bành trướng, phóng thích ra ngoài! Bắn ra một luồng hào quang vô cùng chói lóa!

Luồng sáng đó.

Trực tiếp chiếu rực Đỏ ngõ hẻm và thánh địa, còn chói mắt hơn mặt trời giữa ban ngày gấp trăm lần! Minh Vương.

Một phát có thể diệt một tòa đảo! Còn Lôi Nghênh.

Ở trạng thái ban đầu đã có thể phá hủy một tòa Vân Đảo, sinh vật trong phạm vi đó gần như không còn chỗ sống sót! Hiện tại.

Sau khi được Roding gia trì Haoushoku Matoeru (Haoushoku Quấn Quanh) lên độc Lôi Nghênh! Lại càng mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Sau khi hai bên va chạm.

Bùng nổ ra uy thế tuyệt đối không phải loại một cộng một đơn thuần! Uy lực vượt xa sức tưởng tượng của mọi người! Kể cả Roding!

Đỏ cửa ngõ.

CP0 trông thấy từ xa một vòng cực quang bùng lên giữa ban ngày, toàn thân lập tức nổi da gà. Đây là.

Cảm giác run rẩy xuất phát từ tận linh hồn.

"Lực lượng của thần, cũng chẳng hơn thế này a."

"Minh Vương, thật sự là đáng sợ."

"Sẽ không lan sang tới chỗ chúng ta chứ?"

Một tên CP0 mặt quỳ hoa, bỗng có chút lo lắng nói. Đồng bọn bên cạnh lắc đầu.

"Làm sao có thể, đây cũng phải cách mấy ngàn mét..."

Lời còn chưa dứt.

Ánh sáng.

Đã mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt cuốn tới!

Tên CP0 kia con ngươi co rút lại, hai mắt mở to đến cực hạn.

"Không!"

Hắn chụp hai tay ra trước.

Thân hình bắt đầu vặn vẹo trong cơn phong áp dữ dội. Cả người cũng bắt đầu giãy dụa.

!!!

Mấy tên CP0 lập tức mở ra trạng thái hóa thú mạnh nhất, định chống lại dư ba tổn thương do vụ va chạm này gây nên..

=== Chương 298: Cuối cùng đã đến!!! ===

Có sư tử.

Có gấu to.

Còn có cuồng bạo tinh tinh.

Cơ bắp cái này so cái kia còn phát triển hơn! Mà giãy dụa.

Cũng là cái này so cái kia càng kịch liệt!

"Ngao!!!"

Tinh tinh cúi rũ cái đầu ngang xuống.

Cho dù có Busoshoku Gear, nhưng lông da vẫn bị thiêu sạch hơn phân nửa! Hắn liều mạng dốc ra hơi sức cuối cùng.

Thân hình nhảy vọt lên.

Trực tiếp từ phía trên thánh địa nhảy xuống, không sai, hắn muốn trốn khỏi phạm vi oanh tạc này! Sư tử và gấu to chậm hơn một bước.

Ba kẻ gào thét.

Gồng mình chịu đựng tra tấn khủng khiếp mà lao lên. Chỉ trong vỏn vẹn mấy giây.

Haki bao trùm toàn thân đã bị tiêu hao mất hơn phân nửa!

"Hô ô ô -- "

Phổi của tinh tinh CP0 nóng rát, như một cái quạt khô nứt đang lật dở. Vừa là trùng hợp.

Cũng vừa là may mắn.

Hắn chỉ chạy được vài trăm mét, liền thoát ra khỏi phạm vi dư ba ở phía sau cùng! Đi tới mép bờ vực. Sau đó.

“Bịch” một tiếng.

Ngã lăn trên đống gạch đá, từ trạng thái hóa thú rơi trở lại hình người. Hơi thở mong manh.

Trên người.

Không còn chỗ nào là lành lặn. Vài người còn lại.

Toàn bộ không ngoại lệ đều bị xóa sổ, tiêu tán trong sóng nhiệt! Nơi này.

Cách Pangaea Castle chỉ trăm mét, Ngũ lão tinh tự nhiên cũng tận mắt chứng kiến hết thảy. Mười con mắt già nua.

Trong nháy mắt đồng loạt nheo lại!

"Uy lực... Sao lại còn lớn hơn rất nhiều so với bốn mươi năm trước?"

"Minh Vương gào thét lần cuối, đương nhiên sẽ dốc sạch chút khí lực còn sót lại."

Lão nhân áo bào trắng chậm rãi mở miệng.

Bộ dạng “ngươi thì biết cái gì” này, khiến lão nhân để râu dài có chút khó chịu.

"Được rồi, chỉ cần xác nhận đã giải quyết xong là được."

"Ngay cả CP0 ở xa như vậy còn chịu không nổi, đã vượt xa dự tính của chúng ta, suýt nữa còn dính cả đến chúng ta... Roding băng hải tặc có mạnh đến mấy, cũng không sống nổi."

"Chờ một chút, không đúng!"

Vài lão nhân đang trò chuyện.

Bỗng nhiên bị hói đầu lão nhân phủi tay cắt ngang, đồng thời đặt microphone xuống. Trên mặt.

Cực kỳ nặng nề.

Dáng vẻ này cũng khiến mấy lão còn lại trong lòng giật mình. Vô thức dâng lên cảm giác bất an, chẳng lẽ, lại xảy ra biến cố gì nữa sao?

"Là bên Hải quân bản bộ."

Tứ lão nghe vậy.

Đồng loạt thở phào một hơi, chỉ cần không phải chuyện liên quan tới Roding xảy ra biến số là được.

"Thế nào?"

"Quân cách mạng phát động tập kích, hẳn là đã chuẩn bị xong xuôi.. Nhưng từ báo cáo nhìn lại, lại xa xa không chỉ có nhân thủ quân cách mạng, cục diện bên Hải quân vô cùng ác liệt!"

"Cần lập tức chi viện!"

Hói đầu lão nhân nói.

Lão nhân tóc vàng gật gù, không nhanh không chậm nói: "Vậy thì chi viện, thuận tiện bảo Kong cũng qua đó, không cần trông coi thánh địa bên này nữa...."

"Chờ đã!"

Hói đầu lão nhân lại lần nữa cắt ngang. Lần này.

Vài người đều cau mày. Lại cái gì nữa đây, có thể nói một hơi cho xong được không?

Treo người, chẳng lẽ thú vị lắm sao??

"Khí tức! Khí tức của bọn hắn còn chưa biến mất!"

"Cái gì?!"

Lần này, bốn người đều không giữ nổi bình tĩnh.

Trong bọn họ, hói đầu lão nhân là người có Kenbunshoku xuất sắc nhất. Hắn đã nói “chưa biến mất”.

Vậy thì khả năng rất lớn là vẫn còn sống!

"Sao có thể, rõ ràng phải ở đúng trung tâm bạo tạc mới đúng!"

Lão nhân tóc xõa không dám tin: "Lập tức liên hệ Kong...."

"Không cần liên hệ hắn!"

Trên không trung.

Một giọng nói cực kỳ quen thuộc đối với Ngũ lão tinh bỗng vang lên...... : ...

Ngay sau đó.

Một lão nhân thân hình tráng kiện, giữ kiểu tóc chữ Sơn, đầu bạc, khoác áo choàng trắng, giống như một con cá chết.

Từ giữa không trung rơi xuống.

"Phanh" một tiếng.

Máu tươi dần dần loang khắp thảm cỏ. Ngũ lão tinh lập tức sợ hãi đến ngây người.

Kong!

Cyborg Kong!

Tam quân thống soái hắn... Cứ như vậy mà chết ư?

Mới cách đó bao lâu!

Năm người bỗng nhiên đồng loạt ngẩng đầu.

"Thế nào, còn hài lòng chứ?"

Phi thuyền chính nhẹ nhàng chậm rãi hạ xuống, giọng điệu kia giống như khách nhân đường xa mới đến. Mà chủ nhân.

Đang đưa tặng một món lễ vật chẳng mấy tốt đẹp.

"Lộc cộc -- "

Không biết là ai nuốt một ngụm nước bọt.

Trong Ngũ lão tinh, lão nhân áo bào trắng nắm chặt trường kiếm trong tay. Kiếm ra khỏi vỏ.

Lộ ra lưỡi đao sắc bén màu tím đen, chỉ thẳng lên không trung.

"Roding!!!"

Bốn người còn lại.

Tuy không có vũ khí trong tay, nhưng cũng đã sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị ra tay cả bốn!

=== Chương 299: So cái kia năm cái lão thái bà, càng mạnh! ===

Phi thuyền.

Đã rất gần, gần như ngang bằng với năm người.

Cầm đầu là Roding từ đầu tới cuối vẫn giữ nụ cười lạnh nhạt: "Vừa rồi pháo hoa còn thấy thích chứ, các lão gia gia."

"Cô lạp lạp lạp, xương cốt Cyborg Kong quả nhiên rất cứng."

"Đáng tiếc.. Nếu có thời gian thì đã có thể hảo hảo chơi đùa với hắn."

"Ai bảo hắn muốn chết, lại còn dám ngang nhiên lướt qua trước mặt chúng ta?"

"..."

Hết đạo này đến đạo khác, giọng nữ trêu tức vang lên. Nhóm Ngũ lão tinh.

Vừa kinh hãi vì đối phương không chết, trong lòng bọn họ đều sắp bị chọc giận nổ! Rốt cuộc.

Chuyện gì đang xảy ra?

Chẳng lẽ không có nổ trúng bọn hắn?

"Rất kỳ quái là vì sao chúng ta không chết?"

"Ha ha, vẫn là giữ lại phần nghi hoặc này, đi mà hỏi Cyborg Kong a."

"Làm càn!"

Năm người sống an nhàn sung sướng, từ khi nào phải chịu loại lời khiêu khích như thế? Ở ngay trước mặt mà muốn đè bọn hắn xuống dưới?

Thật coi Chính Phủ Thế Giới chỉ dựa vào năm tên chính khách, liền có thể ổn định tám trăm năm nay sao?

"Thực sự, quá ngây thơ rồi!"

Lão nhân áo bào trắng bước lên một bước, nắm lấy thanh trường đao đen tím. Vung đao chém ngược lên trên.

"Hưu!"

Một nhát chém này.

Chính là siêu cấp trảm kích chỉ có Đại kiếm hào mới có thể vung ra! Lúc chúng nữ sắc mặt khẽ động, chuẩn bị ra tay thì Roding lắc đầu.

Một tay hắn chụp tới.

Giữa hư không liền xuất hiện một thanh đao giống y như đúc với đao của lão nhân đầu trọc áo bào trắng. Vừa rút khỏi vỏ!

Hào quang đen lam lóa mắt chiếu rọi bốn phía, Haoushoku Haki trên người Roding chủ động tràn vào thân đao, dũng mãnh lao tới! Chủ động tăng cường uy lực cho đao!

Một bên Mihoko hơi nghiêng mắt, bị thu hút lực chú ý.

"Oanh -- "

Roding cũng chém ra một đao. Trong mắt Mihoko, một đao của thuyền trưởng kia.

Không hề xen lẫn bất kỳ kỹ xảo hay kiếm ý nào thuộc về kiếm khách, cũng chưa từng đạt tới bất kỳ cảnh giới kiếm thuật. Hoàn toàn chỉ dựa vào thuần sức mạnh.

Nhưng chính là như vậy.

Roding vẫn đánh ra được kiếm khí vô cùng cường hoành!

Hơn nữa nhìn từ bề ngoài, tuyệt đối không yếu hơn lão nhân áo bào trắng!

"Bành!"

Hai đường kiếm khí chạm vào nhau.

Kiếm khí tùy ý xé rách vườn hoa phía dưới, hất văng thi thể Cyborg Kong như rác rưởi ra xa mấy chục thước. Cuối cùng mới chậm rãi tan biến trong không khí.

"Đây cũng là.. Kitetsu?"

Ngữ khí lão nhân áo bào trắng trở nên bất ổn, bộ dáng như vừa thấy quỷ. Hắn không phải vì Roding đỡ được mà chấn kinh.

Mà là kinh ngạc vì gia hỏa này làm sao cũng có yêu đao Kitetsu?! Hắn có thể khẳng định.

Không phải nhị đại, tam đại.

Mà là một đời thuần chính tông! Ngoại trừ màu sắc có chút khác biệt ra.

Còn lại. Quả thực giống như đúc!

Ít nhất cũng mang đến cho hắn cảm giác như vậy!

"Cực kỳ thuận tay a."

Roding vuốt vuốt chuôi Cực Phầm Đại Bảo Kiếm này, đột nhiên nảy sinh một tia hứng thú đối với "Kiếm".

"Fufufufu, thuyền trưởng, chúng ta đều đã đợi không kịp a."

"Đúng vậy a, Ngũ lão tinh xem ra đều không yếu, đáng tiếc người quá ít.."

"Ờ la la la la, ta nhìn trúng cái hói đầu lão đầu kia, tên đó nhất định phải giao cho ta!"

"Cô lạp lạp lạp, nhìn cái gì mà đùa vậy Keido, tổng cộng cũng chỉ có năm người mà thôi!"

..."

Chúng nữ nắm quyền, siết chưởng, có chút thúc giục, cũng có chút không kịp chờ đợi.....

"Vậy thì xông lên đi."

Roding cười.

Nếu như át chủ bài của Ngũ lão tinh là Minh Vương mà nói. Không có ý tứ gì lắm.

Cái kia một phát vừa rồi đã bị hắn xác định vị trí lấy đi. Nếu như không còn thứ gì khác.

Năm người này phải chuẩn bị sẵn sàng. Mà lời nói chuyện phiếm của chúng nữ.

Khi truyền vào tai Ngũ lão tinh, lập tức trở nên vô cùng chói tai. Có ý tứ gì đây.

Đây là coi bọn họ như dê đợi làm thịt sao?

"Cuồng vọng tiểu bối!"

Năm người trong cơn giận dữ đồng loạt xuất thủ. Trên phi thuyền.

Râu Trắng Nương cười ha hả, lập tức tung một quyền oanh kích cách không.

"Tê lạp lạp -- "

Không gian không chịu nổi, bắt đầu vỡ thành từng khúc. Thân hình Ngũ lão tinh khựng lại.

Ngay sau đó.

Một đạo bạch quang bắn ra, vết nứt vừa bị xé rách liền trực tiếp khép lại. Tựa như.

Hết thảy chưa từng xảy ra, năm người tiếp tục phá không mà đến.

Thấy một màn này.

Râu Trắng Nương không những không có chút nào nhụt chí, ngược lại còn tỏ ra vô cùng cao hứng.

"Cô lạp lạp lạp, không tệ, so cái kia năm cái lão thái bà hiếu thắng... Cũng chỉ có loại này mới có tư cách khiến lão nương hứng thú a!"

=== Chương 300: Ngũ lão tinh năng lực? Dừng ở đây thôi! ===

Bugme duỗi hai tay ra, thân thể bắt đầu tách nứt!

Dofla.

Khóe miệng nhếch lên, khẽ cười.

Mười ngón tay thon dài màu xanh nhạt mà hữu lực bắt đầu nhảy múa. Sakazuki-hime khẽ nâng vành nón.

Toàn thân.

Bắt đầu tuôn trào dung nham.

Mihoko liếc nhìn Shenks, rút ra Cực Phẩm Đại Bảo Kiếm "Bạch Đao Hiru"! Borseluni thì rút khỏi vỏ "Kiếm Kusanagi".

Keido cầm Lang Nha bổng. Dữ tợn cười một tiếng.

Thân thể cơ bắp từng khối như muốn nổ tung, trực tiếp mở ra hình thái long nhân mạnh nhất. Gần như cả đoàn.

Đều dồn ánh mắt lên Ngũ lão tinh!

Tựa như đang tranh nhau một khối thịt tươi ngon.

"Oanh -- "

Trong thánh địa không ngừng vang lên tiếng nổ.

Trận chiến cấp bậc cao nhất lần này cũng từ đó bùng phát! Trên Phương Chu.

Roding liếc sang Tóc Đỏ.

"Ngươi không đi sao?"

"Có các nàng ở đó, ta không nhất thiết phải xuống a."

Shenks mỉm cười: "Dù Ngũ lão tinh có thiêu đốt sinh mệnh, thực lực cũng chỉ là tiếp cận cấp độ Tứ Hoàng mà thôi."

Nàng, thực sự không cần phải xuống dưới. Quả nhiên.

Đúng như Shenks nói, theo từng tòa kiến trúc ở Thánh Địa Marijoa sụp đổ, thế cục của Ngũ lão tinh cũng dần dần yếu đi. Như một ngôi sao băng lướt qua bầu trời đêm.

Sáng lên rất nhanh.

Nhưng tắt đi còn nhanh hơn! Trên bầu trời.

Nhiều loại nguyên tố hòa lẫn vào nhau. Gió, mưa, sét, lửa!

Một con trường long màu lam xoay quanh phía trên thánh địa, không ngừng nuốt vào phun ra những luồng sức mạnh nguyên tố cường đại này. Hễ kẻ nào tới gần.

Có ý đồ đến tiếp viện, toàn bộ đều bị tùy tiện thiêu rụi.

"Hô hưu -- "

Phân liệt, dây thép, dung nham, tia chớp, đao quang. Dưới những đợt công kích chi chít này.

Ngũ lão tinh.

Rốt cuộc cũng không chịu nổi, trực tiếp bị đánh bay ngược ra xa mấy trăm thước! Roding nhìn chằm chằm cảnh tượng này.

Trong lòng, không hề có niềm vui.

Ngược lại còn cảm thấy có chút kỳ quái.

Chính Phủ Thế Giới yếu ớt hơn trong tưởng tượng của hắn rất nhiều, hay là thực lực của bọn họ trong lúc vô thức đã biến hóa quá mạnh? Về sau này.

Quả thực chính là nghiền ép hoàn toàn!

"Không đúng, còn có Imu vẫn chưa xuất hiện."

Roding nghĩ đến.

Tâm Võng không ngừng quét qua toàn bộ Marijoa, bao gồm từng góc trong Pangaea Castle. Kỳ lạ là.

Hoàn toàn không tìm được một chút bóng dáng nào của "Imu"! Đã chạy trốn từ sớm?

Đã từng tự tin đến mức đó, không lý nào lại trốn. Chẳng lẽ.

Đã trốn ngay dưới mắt hắn?

Đúng lúc Roding còn đang nghi hoặc. Đám nữ nhân.

Đã đuổi theo về phía hướng Ngũ lão tinh rơi xuống.

Ngay lúc này, dị biến bỗng nhiên xảy ra! Vị trí Ngũ lão tinh rơi xuống đột nhiên sáng lên một luồng quầng sáng thánh khiết. Ngay sau đó.

Một vòng pháp trận hình tròn xoay tròn với tốc độ cao bay vụt lên! Chỉ trong chớp mắt.

Liền bao trùm toàn bộ Thánh Địa Marijoa! Tạo thành.

Một kết giới siêu cấp tỏa ra bạch quang chói mắt!

Mà ngay khoảnh khắc kết giới bao phủ, mọi người bên trong, bao gồm cả Ngũ lão tinh.

Đều hoàn toàn không thể động đậy.

Tựa như không gian.

Đã bị một loại lực lượng thần bí nào đó cưỡng ép phong tỏa! Cực kỳ bá đạo!

Mạnh như Roding và Râu Trắng Nương cũng khó có thể thoát ra. Cảm giác này.

Giống như rơi vào một vũng bùn siêu cấp!

"Chuyện gì.. Xảy ra?"

"Chủ quan."

"Đây là năng lực Trái Ác Quỷ sao?"

Đám nữ nhân không cách nào nhúc nhích.

Vô thức đều nhìn về hướng Roding. Ai gặp chuyện cũng được.

Nhưng người cần được bảo vệ, thuyền trưởng thì tuyệt đối không thể xảy ra chuyện a! Ngược lại Ngũ lão tinh.

Lúc này đang lơ lửng giữa không trung, hai tay giơ cao, trên người tỏa ra từng hạt ánh sáng. Không ngừng gia trì cho kết giới!

Khóe miệng tuy rỉ máu, nhưng tinh thần lại vô cùng phấn chấn!

"Roding băng hải tặc, tiếp nhận trừng phạt đi!"

"Uy nghiêm của Chính Phủ Thế Giới, chúng ta sẽ dùng sinh mệnh để bảo vệ!"

Đúng như những gì chúng nói.

Lúc này đây.

Từng giây từng phút bọn họ đều đang tiêu hao sinh mệnh!

"Đát..."

Âm thanh gót giày va chạm đầy thanh thúy, cực kỳ chói tai, vang vọng khắp thánh địa. Giây phút này.

Vạn vật yên tĩnh!

Như thể đây là sân nhà của một mình nàng vậy! Cường đại như thế. Cao gầy như thế. Lạnh lùng như thế.

"Roding băng hải tặc, các ngươi có thể đi đến bước này... Là điều ta chưa từng tưởng tượng tới. Thực sự khiến ta kinh ngạc."

"Nhưng, cũng chỉ đến đây thôi!"

Giọng nói này.

Như từ ngoài cõi trời bay tới, du dương mà phiêu tán..

=== Chương 301: Đường còn rất dài không phải sao? (Đại kết cục) - FULL ===

"Quả nhiên, không thể nào kết thúc dễ dàng như vậy a."

Roding nheo mắt lại.

Quét nhìn về phía bóng người mặc trường bào đang từng bước một đi tới. Lúc này.

Trong kết giới.

Thân thể của hắn, kể cả năng lực trái cây, giống như bị phong ấn lại. Hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Những thuyền viên khác cũng như thế. Nhìn qua.

Rõ ràng là Ngũ lão tinh giở trò quỷ, mà mục đích chính là để Imu.

Ra tay?!

"Vất vả cho các ngươi rồi."

Imu liếc nhìn năm lão đầu đang thiêu đốt sinh mệnh lực, lại quay ánh mắt về phía Roding. Đôi mắt như hai vầng hồng nguyệt.

Khẽ sáng lên.

"Các ngươi, đã chuẩn bị xong chưa?"

Bờ môi của nàng.

Đỏ một cách diễm lệ khác thường.

"Vua Của Thế Giới? Giả thần giả quỷ lâu như vậy rồi.. Muốn ra tay thì tranh thủ thời gian a."

Roding cười nhạt đáp: "Thân thể ngươi sắp không chờ nổi nữa rồi."

Hắn.

Sắp phá giải được trói buộc của Ngũ lão tinh, chắc hẳn Râu Trắng Nương các nàng cũng như vậy. Roding ngược lại rất muốn nhìn thử.

Imu.

Sẽ có bản lĩnh gì để trong khoảng thời gian ngắn ngủi này tiêu diệt bọn hắn? Đương nhiên.

Tự tin thì tự tin, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết. Ngây ngốc đứng đó cho người ta đánh tới.

Nghĩ vậy.

Hắn liên lạc đến "4 sao cấp nương hóa tấm thẻ một kho toản!" trong trữ vật giới chỉ.

Tư duy vừa kết nối.

Trong nháy mắt.

Bầu trời trong kết giới liền rách ra một lỗ đen kịt. Cảnh tượng này.

Tự nhiên lập tức hấp dẫn ánh mắt Imu. Nàng khẽ nhíu mày.

Bàn tay trắng đưa ra, một vòng quang mang bắn thẳng lên trên! Cùng lúc đó.

Từ trên không liền tuôn trào ra từng đợt luồng khí lạnh băng!!!

"Oanh hoa -- "

Cả hai va chạm.

Quang mang dễ dàng xé rách khối băng, sau đó thuận thế bắn thẳng vào trong. Tiếp theo.

Âm thanh răng rắc răng rắc vang lên liên tiếp.

Trên lỗ đen.

Rơi xuống một đống băng vụn vỡ nát. Nhưng chỉ một giây sau.

Băng lập tức nhanh chóng ngưng tụ lại, hóa thành một nữ nhân dáng người cao gầy, bịt một bên mắt.

"A lạp lạp, vừa đến đã ra sân thế này sao.?"

Kho toản.

Cảm nhận cơ thể dần cứng lại, cũng không hề hoảng loạn. Ngược lại liếc nhìn Roding một cái.

"Không sai biệt lắm."

Hai tay Roding bắt đầu sung huyết. Rất nhanh.

Dòng máu nóng tràn lên đến lưng rồi khắp toàn thân!

"Hô -- "

Hắn phá vỡ trói buộc!

Hóa thành một đạo tử điện lóe lên với tốc độ cực nhanh, thuấn di thẳng về phía Imu. Còn Imu.

Trong khoảnh khắc đánh rơi kho toản xuống, cũng không ngờ Roding lại thoát khỏi trói buộc nhanh như vậy. Hai tay nàng chắp lại.

Kéo mạnh một cái.

Một luồng bạch quang cực lớn đến chói mắt bao phủ quanh thân nàng.

"Thánh — chế tài!"

"Oanh!"

Bạch quang hóa thành lưu quang.

Phân tán bắn về phía vị trí đã định của từng người trong chúng nữ, trong đó có một đạo quỹ tích quỷ dị từ trên đỉnh đầu Imu rơi xuống. Nhưng ngay khoảnh khắc đó.

Tay phải Roding đã cầm lôi mâu, vừa vặn lướt qua đỉnh đầu Imu. Không màng tới thứ khác.

Bay thẳng xuống đâm tới! Mà luồng lưu quang trên không.

Cũng thuận lợi xuyên thủng thân thể Roding!

Mấy đạo lưu quang còn lại khi đánh trúng chúng nữ, toàn bộ đều bị các nàng phá vỡ trói buộc, mỗi người dùng chiêu thức riêng của mình để đối kháng với lưu quang. Trái lại Ngũ lão tinh.

Sau khi thiêu đốt hết tia sinh mệnh cuối cùng, liền vô lực ngã nhào từ trên không xuống. Kết giới sụp đổ.

"Ầm ầm -- "

Đại địa rung chuyển, khói bụi cuồn cuộn.

Sau đó. Đám nữ nhân.

Liền vây công Imu.

Không biết qua bao lâu, áo choàng màu đen trên người nàng đã rách bươm.

Imu dưới từng đợt quyền đấm cước đá bị đánh đến thảm không nỡ nhìn, chỉ là chúng nữ thân mật không ra tay đánh vào mặt nàng. Mà là cố ý giữ lại diện mạo này cho nàng đến cuối cùng!

"Có chút làm ta thất vọng a Imu, không ngờ ngươi lại bại nhanh như vậy."

Roding bước tới, nâng cằm Imu đang nằm sấp chống tay trên mặt đất lên.

Nhìn gương mặt nàng.

Lộ ra vẻ nghi hoặc. Hắn thật sự không biết.

Nhưng... lại cảm thấy có chút quen thuộc, luôn có cảm giác như đã gặp ở đâu đó. Nhìn kỹ.

Thì rất giống gương mặt của Nami.

"Ngươi khiến ta cảm thấy rất quen mắt a, Vua Của Thế Giới."

"Con người... còn có thể lớn lên thành dáng vẻ gì nữa chứ?"

Imu cười.

Nụ cười lại vô cùng thản nhiên: "Tám trăm năm, một thế hệ thay thế một thế hệ, giống như một vòng luân hồi."

"Ngươi, cuối cùng cũng sẽ giống như ta thôi."

"Không, ta đâu có yếu như ngươi."

Roding lắc đầu.

Bóp nát cằm Imu, sau đó ôm lấy nàng. Rồi.

Siết chặt!

"Răng rắc răng rắc --" Tiếng xương sống vỡ vụn vang lên.

Vua Của Thế Giới Imu, cứ như thế bị hắn sống sờ sờ siết chết. Đương nhiên.

Chỗ công lao phía trước, cũng có phần của đám nữ nhân. Cảnh tượng chuyển đổi.

Roding ngồi trên Empty Throne vốn đã bỏ trống rất lâu, mà thời gian đã trôi qua trọn vẹn một tuần. Trong thời gian đó.

Sau khi Hải quân biết được Chính Phủ Thế Giới bị công phá, đại lượng Thiên Long Nhân bị Roding cưỡng ép xử lý. Liền mất hết ý chí tái chiến.

Tiếp theo.

Cũng tự nhiên mà lựa chọn quy phục. Không còn cách nào khác.

Chủ tử đều không còn, bọn hắn còn có thể làm gì? Liều mạng cược một phen sao?

Không có cửa.

Còn quân cách mạng... Sau khi cùng Roding hợp tác thành công, đẩy Thiên Long Nhân xuống khỏi vương tọa. Liền giải tán.

Lãnh tụ Dragon cũng biến mất không tung tích. Mọi chuyện đều khép lại.

Tin tức chưa từng có từ trước tới nay lan truyền khắp Tứ Hải cùng Grand Line.

Đám hải tặc liền không còn dám tùy ý ngóc đầu lên nữa, sợ Roding chỉ cần nổi giận một cái liền xóa sổ toàn bộ bọn chúng. Còn Tân Hải quân.

Chính thức mở rộng quy mô tuyển mộ tân binh, rất nhiều người nô nức gia nhập! So với đám hải tặc.. Quả thực chẳng khác nào nghênh đón mùa xuân mới! Tỉ lệ phạm tội tụt dốc nhanh chóng.

Nhân dân.

Không còn bị áp bách, chất lượng sinh hoạt cũng tăng lên với tốc độ nhanh chóng, hết thảy đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp hơn!

.... Thánh địa. Mặt trời chiều ngả về tây.

Roding ngồi trên một tảng đá, nhìn hoàng hôn buông xuống mà mỉm cười. Sau lưng hắn.

Là Mihoko các nàng.

"..."

"Cùng nhau đi tới được bước này, để các ngươi rời xa quê hương, đến nơi này... Có hối hận không?"

Hắn hơi nghiêng đầu.

Ánh chiều tà.

Khiến nửa bên mặt của Roding phủ một lớp vàng kim nhạt. Rất có khí chất nam nhân.

Chúng nữ bật cười.

Nụ cười vừa say lòng người, lại khiến tim người ta mềm nhũn.

"Nếu đã hối hận, thì cũng đâu đi được tới bước này."

"Oa, thuyền trưởng, đừng nói mấy lời dễ khiến người ta rung động như vậy mà.. Làm như thế sẽ khiến mọi người đều muốn bỏ đi đó!"

"Fufufufu, sau này con đường còn rất dài không phải sao?"

"Đúng vậy a."

Roding nằm xuống mặt đất, dang rộng hai tay, cười sảng khoái: "Grand Line có rất nhiều tuyến đường, những nơi chúng ta chưa đi qua..... Chẳng phải vẫn còn rất nhiều sao?"

"Tiếp tục xuất phát!"