=== Chương 1: Sống lại trở về, Bồ Đề Cổ Thụ ===

[ Điểm tin quốc tế: Bồ Đề Cổ Thụ đã bị trộm vào nửa tháng trước, tương truyền Thích Ca Mâu Ni từng ngồi dưới gốc cây này ngộ đạo thành phật, được tôn là quốc bảo của Thiên Trúc, phía chính quyền Thiên Trúc hết sức xem trọng, đã giao cho bộ phận an ninh thành lập tổ điều tra. ]

[ Chuyện lạ thế giới: Hồ Ness lại phát hiện thủy quái, có phượt thủ công bố hình ảnh, kết luận sơ bộ thân dài ít nhất một trăm mét, sau khi được chuyên gia thẩm định, tất cả ảnh chụp đều có dấu vết chỉnh sửa rõ ràng, người trong cuộc đã lên tiếng xin lỗi. ]

[ Tuần san tài chính: Gần đây tại Hỗ Thành, một vị đại gia bí ẩn đã ồ ạt bán tháo cổ phiếu cùng bất động sản, thu về gần chục tỷ tiền mặt, hơn nữa vẫn đang tiếp tục, chuyên gia tài chính cho biết, kinh tế trong nước ngắn hạn đang ổn định và phát triển tốt, động thái lần này sẽ khiến hắn chịu thiệt hại ít nhất mấy trăm triệu trong nửa năm tới. ]

Ngày 18 tháng 7 năm 2025.

Tại Hỗ Thành, bên trong một bến cảng tư nhân.

Lục Uyên xem từng dòng tin tức trên điện thoại di động, vẻ mặt bình thản.

"Cũng sắp rồi."

Lục Uyên tắt điện thoại, lấy ra kính viễn vọng nhìn về phía xa.

Lúc này, trên mặt biển xa xa, một chiếc phà đang chậm rãi xuất hiện, bên trên chỉ chở một cái container, nhìn kỹ lại, còn có thể thấy trên container dán đầy giấy niêm phong, dường như chứa vật gì đó cực kỳ quý trọng.

Nửa giờ sau, phà lái vào, thả neo rồi dừng hẳn tại bến cảng.

Rất nhanh, mười mấy người mặc áo đen, đeo kính đen đi xuống.

Người cầm đầu là một gã đầu trọc vóc dáng cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, trên cổ xăm một con Thiên Túc Ngô Công màu đen, kéo dài thẳng lên mặt, trong ánh mắt còn lộ ra vẻ lạnh lùng, chỉ đứng đó cũng tạo cho người ta cảm giác áp bách cực mạnh.

Gã đầu trọc đi tới gần, tháo kính râm xuống nói: "Lục tổng, chuyến này suýt chút nữa làm ta mất mấy anh em đấy, người xem số dư khi nào thì chuyển?"

"Nhiều nhất là nửa tiếng nữa."

Lục Uyên mỉm cười, vẻ mặt bình thản, nói tiếp: "Tổ chức Ngô Công danh tiếng lừng lẫy quốc tế, ai dám quỵt nợ chứ?"

Gã đầu trọc nhìn người thanh niên trước mặt rõ ràng mới hơn hai mươi tuổi, nhưng lại bình tĩnh lạ thường, gật đầu một cái: "Có câu này của Lục tổng là ta yên tâm rồi, đã vậy, Lục tổng hãy theo ta lên thuyền kiểm tra hàng trước, không có vấn đề gì thì dỡ khỏi thuyền."

"Được."

Lục Uyên gật đầu.

Lập tức, hai người lên thuyền, giấy niêm phong trên container bị xé bỏ, kèm theo tiếng ma sát của kim loại, cánh cửa lớn mở ra.

Mà ở trong đó, rõ ràng là một gốc cổ thụ bị nhổ tận gốc, chiều dài nói ít cũng phải hơn mười mét.

Rễ cây, cành non, còn có từng phiến lá xanh biếc kia, dường như mới được đào lên không lâu.

Nhưng giờ phút này nó đang nằm im lìm trong container.

Gã đầu trọc thấy vậy, cảm thán một tiếng: "Thật không biết đám người giàu các ngươi đang nghĩ cái gì, tốn nhiều tiền như vậy, thế mà chỉ vì một cái cây bỏ đi."

Nghe vậy, Lục Uyên lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây không phải cái cây bình thường, mà là Bồ Đề Cổ Thụ nơi phật tổ Thích Ca Mâu Ni ngộ đạo."

Không sai.

Vụ trộm quốc bảo Bồ Đề Cổ Thụ của Thiên Trúc, chính là do hắn thuê người làm!

Gã đầu trọc bên cạnh Lục Uyên, chính là kẻ cầm đầu tổ chức trộm cướp xếp hạng top 3 quốc tế, người ta gọi là Thiên Túc Ngô Công, nghe nói chỉ cần trả đủ tiền, thì không có thứ gì là không lấy được.

Mà vì chuyến này, hắn trước sau tổng cộng đã tốn gần một trăm triệu.

Nhưng chỉ cần đồ vật tới tay.

Theo Lục Uyên, tất cả đều xứng đáng.

Bởi vì, hắn là một người được sống lại.

Trong ký ức, hơn một tháng sau, tức là đêm ngày 1 tháng 9 năm 2025, toàn cầu sẽ xảy ra dị biến.

Các loại thần thoại truyền thuyết đều sẽ giáng lâm xuống nhân gian, yêu thú, tinh quái xuất hiện lớp lớp.

Thời đại mới mở ra!

Đến lúc đó, thế giới này không còn coi trọng tiền bạc nữa, mà là cá lớn nuốt cá bé, kẻ mạnh làm vua.

Có người thức tỉnh, đạt được lôi đình chi thể, điều khiển sấm sét, có người huyết mạch phản tổ, thiên phú vô song, có người sau lưng mọc đôi cánh, bay lượn trên bầu trời.

Bồ Đề Cổ Thụ cũng sẽ thay đổi vào khoảnh khắc ấy, biến thành một loại thần vật vô thượng, sau khi tế luyện có thể trực tiếp gia tăng thiên phú lên hàng tỷ lần, phế vật biến thẳng thành thiên tài, lợi ích khó mà tưởng tượng nổi, một trăm triệu ở trước mặt nó, ngay cả một đống giấy vụn cũng không bằng!

Ở kiếp trước, Lục Uyên chính vì biết đến quá muộn, dẫn đến chậm một bước là chậm mọi bước.

Cuối cùng không theo kịp nhịp bước của thời đại mới, bị người ta giết chết, máu nhuộm mặt đất.

Còn kiếp này.

Lục Uyên sống lại vào thời điểm ba tháng trước khi dị biến, có được cơ hội làm lại duy nhất.

Cho nên hắn muốn trước khi toàn cầu dị biến, sắp đặt cho tương lai!

Kiếp này, hắn muốn đi trước tất cả mọi người!

Kiếp này, hắn muốn bước lên đỉnh cao nhất!

"Mặc kệ nó là cây gì, tiền mới là quan trọng nhất."

Gã đầu trọc không biết Lục Uyên đang nghĩ gì, xua tay: "Đã Lục tổng xác nhận không lầm, vậy bây giờ có thể dỡ hàng chưa?"

"Được."

Lục Uyên đương nhiên sẽ không giải thích, cười cười đi xuống phà.

Không lâu sau, chiếc container chứa Bồ Đề Cổ Thụ được dỡ xuống, đặt lên một chiếc xe tải.

Xe tải là do hắn chuẩn bị từ sớm, không có tài xế, lát nữa hắn sẽ tự mình lái, mà để phòng ngừa sự cố bất ngờ hay bị người khác phát hiện, Lục Uyên đã làm rất nhiều công tác chuẩn bị từ trước, chẳng hạn như bến cảng này là mới mua cách đây không lâu, tất cả camera cũng đã bị tháo gỡ từ sớm.

Phải biết thứ này không giống những thứ khác, nó là quốc bảo của Thiên Trúc, mang theo đủ loại truyền thuyết thần thoại.

Dù là với gia sản hiện tại của Lục Uyên, một khi bị phát hiện cũng là vấn đề lớn.

Về phần đám người đầu trọc.

Bản thân bọn hắn làm nghề phạm pháp, tự nhiên sẽ không thể nói ra.

"Tiền đã về tài khoản."

Lúc này, gã đầu trọc bên cạnh nhìn số dư hiển thị trên điện thoại, lập tức nở nụ cười: "Hợp tác với Lục tổng thật sự rất vui vẻ, nếu còn có cơ hội, cứ gọi ta bất cứ lúc nào."

Bồ Đề Cổ Thụ mặc dù là quốc bảo, nhưng chính quyền Thiên Trúc không bố trí biện pháp an ninh nào.

Rốt cuộc ai có thể ngờ tới, lại có người nhắm vào một cái cây chứ?

Cho nên đối với tổ chức Ngô Công mà nói.

Phi vụ này tuy nhìn qua có chút kỳ quái, nhưng suy cho cùng cũng coi như nhẹ nhàng, tiền lại nhiều.

Hắn ước gì Lục Uyên lại "lên cơn" thêm mấy lần nữa, còn về câu nói suýt chút nữa làm mất mấy anh em lúc nãy, cũng chỉ là lời nói đùa mà thôi.

"Nhất định rồi."

Lục Uyên cười một tiếng, bắt tay đối phương xong, liền trực tiếp leo lên xe tải, nổ máy lái ra khỏi bến cảng.

Gã đầu trọc của tổ chức Ngô Công cùng đám thành viên cũng không ở lại, rất nhanh liền rời đi.

Đêm khuya.

Phía bắc Hỗ Thành có một mảnh núi rừng rộng lớn, ít người qua lại.

Thế nhưng tại khu vực trung tâm, lại có một căn biệt thự ba tầng, bên trong đèn đuốc sáng trưng, trang trí xa hoa, bên ngoài là một bức tường bao vừa cao vừa dày, cao đến vài chục mét, vây trọn ngôi biệt thự vào trong, ánh đèn căn bản không lọt ra được, nhìn qua rất bí ẩn.

Lúc này, Lục Uyên bận rộn cả ngày, lôi cơ thể mệt mỏi ngồi xuống phòng khách lầu một.

Tiện tay rót một ly rượu vang đỏ, hắn đưa mắt nhìn ra sân bên ngoài.

Ở đó, cây Bồ Đề Cổ Thụ kéo từ bến cảng về đã được trồng xuống, còn tưới rất nhiều nước, giữ cho đất đai ẩm ướt.

Thực ra Lục Uyên hiểu rõ, cây này có thể sống mấy ngàn năm, dù không làm vậy thì cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Chỉ là, với tâm lý cẩn thận vẫn hơn.

Hắn không muốn xảy ra bất cứ sơ suất nào.

Đinh linh linh.

Đúng lúc này, chuông điện thoại của Lục Uyên đột nhiên vang lên, cầm lấy xem xét, lại là một số điện thoại nước ngoài.

=== Chương 2: Bản Đầy Đủ « Đạo Đức Kinh », Bố Cục Tương Lai ===

"A lô."

Lục Uyên cầm điện thoại di động lên nghe, đáp một tiếng.

"Lục tiên sinh phải không?"

Trong ống nghe truyền đến một giọng nói trầm thấp: "Ta vừa xuống máy bay, thủ tục các thứ cũng làm xong rồi."

"Ừm, giấy thông hành bên phía Christie's đã làm xong, khách sạn cũng đã đặt, trong tấm thẻ kia có đầy đủ số tiền, nhớ kỹ, bất kể thế nào, món đồ nhất định phải tới tay, có vấn đề gì thì liên hệ bất cứ lúc nào."

Giọng Lục Uyên bình tĩnh, một hơi dặn dò rất nhiều thứ.

Christie's.

Một trong những phòng đấu giá nổi tiếng nhất thế giới.

Vật đấu giá hội tụ các tác phẩm nghệ thuật quý hiếm đến từ khắp nơi trên toàn cầu.

Mà hội đấu giá lần này, vừa vặn có một món đồ Lục Uyên cần.

Cho nên hắn tìm một nhân viên chuyên nghiệp, để đối phương ra nước ngoài, lấy món đồ đó về tay.

"Vâng, Lục tiên sinh."

Đầu dây bên kia đáp lại, hỏi thăm thêm vài câu, liền cúp điện thoại.

Lục Uyên thì nhấp ngụm rượu vang đỏ, mở album ảnh trong điện thoại, lật xem mấy tấm ảnh.

Trong ảnh là một cuốn sách cổ Trung Hoa ố vàng, nhưng cũng không phải là văn tự Trung Hoa bình thường, mà là văn tự giáp cốt thời Thượng Cổ, qua sự giám định của chuyên gia cổ văn nước ngoài, nghi ngờ có liên quan đến « Đạo Đức Kinh » mà Lão Tử từng xem, cách ngày nay ít nhất hơn hai ngàn năm.

Trăm năm trước được đào lên tại Trung Hoa, sau đó bởi vì chiến loạn mà lưu lạc ra nước ngoài, qua nhiều lần đổi chủ thì được Christie's thu mua.

Trước đó không lâu đã tung ra tin tức, sắp trở thành một trong những vật phẩm đấu giá của đợt này.

Trước đây.

Loại đồ vật này xuất hiện, nhất định sẽ gây bàn tán sôi nổi trong nước.

Chẳng qua các chuyên gia Trung Hoa lại cảm thấy có thể là sách do cổ nhân ngụy tạo, vì bất kể số lượng từ, hay chương tiết, cũng đều có sự khác biệt khá lớn so với « Đạo Đức Kinh » được lưu truyền, trừ niên đại ra, giá trị nghiên cứu cũng không quá lớn.

Nhưng chỉ có Lục Uyên hiểu rõ, cuốn ở Christie's kia, là bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh ».

Người đời đều cho rằng cuốn sách này chỉ có tám mươi mốt chương.

Nhưng trên thực tế lại có một trăm lẻ tám chương.

Bản lưu truyền ở Trung Hoa chẳng qua là bản thiếu mà thôi, đã sớm mất đi phần quan trọng nhất.

Ở kiếp trước sau khi toàn cầu dị biến, Lục Uyên dù đã sớm biến thành kẻ tiểu tốt cũng từng nghe nói, có bậc đại năng nhờ tìm hiểu bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » mà đem nhục thân cùng linh hồn tôi luyện đến cực hạn, lực có thể lay chuyển tinh tú, hồn có thể thông thần, đi lại trong tinh vực, là cuốn kinh thư vô thượng đúng nghĩa, giá trị không thua kém Thiên Trúc Bồ Đề Cổ Thụ!

Tất nhiên mình đã quyết định kiếp này muốn bù đắp những thiếu sót, vươn tới đỉnh cao.

Thì bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » kia tuyệt đối là một mắt xích không thể thiếu.

"Bồ Đề Cổ Thụ tốn gần một trăm triệu, chuyến này ở Christie's ít nhất cũng mất mấy chục triệu nữa, đổi thành người bình thường, đúng là gánh không nổi thật." Tắt điện thoại, Lục Uyên không khỏi cảm thán một tiếng.

Cũng giống như trước khi trùng sinh.

Hắn hiện tại cũng là một tên phú nhị đại.

Cha mẹ một năm trước gặp tai nạn xe cộ mà qua đời, để lại gia sản hàng chục tỷ.

Khác biệt là, ở kiếp trước sau khi chính mình kế thừa gia nghiệp, chỉ biết một mực tiêu xài, hoàn toàn không suy tính cho tương lai.

Tuy nói khối tài sản này đủ để hắn cả đời vung tay quá trán, nhưng sau đó toàn cầu xảy ra dị biến, thực lực là trên hết, cá lớn nuốt cá bé, tiền có nhiều hơn nữa cũng biến thành giấy lộn, không có chút tác dụng nào.

Ở kiếp trước Lục Uyên chính là từ một phú nhị đại vô lo vô nghĩ, trực tiếp biến thành kẻ tiểu tốt.

Cho dù cũng có chút gặp gỡ may mắn, nhưng căn bản không cách nào thay đổi được cục diện.

Đã trải qua thời đại cá lớn nuốt cá bé đó.

Thời đại mà tôn nghiêm bị tùy ý chà đạp.

Hắn hiểu rõ ràng thực lực quan trọng đến nhường nào, không có sức mạnh, chỉ có thể để người ta ức hiếp.

Cho nên sau khi trùng sinh trở về, việc đầu tiên Lục Uyên làm liền là bắt đầu bố cục cho tương lai, bán các loại gia sản thành tiền, điên cuồng gom tiền mặt, dù đè thấp giá cả cũng sẽ không tiếc, vị phú hào bí ẩn ở Hỗ Thành bán tháo hàng loạt cổ phiếu và bất động sản trên tin tức trước đó, cũng chính là hắn.

Hành động này trong mắt người ngoài không nghi ngờ gì là quá ngu xuẩn, rốt cuộc những thứ cha mẹ hắn để lại đều là tài sản tốt.

Bán đi đều đồng nghĩa với việc một ngày chịu thiệt hại ít nhất mấy trăm vạn.

Nhưng Lục Uyên không quan tâm.

Hơn một tháng sau toàn cầu dị biến, có bao nhiêu tài sản cũng vô dụng.

Thời đại mới, thứ đem ra so liều không phải tiền tài, mà là bản thân.

Ví dụ như căn biệt thự đang ở hiện tại, cũng là một trong những di sản, trước đây mua chỉ là muốn tìm sự thanh tịnh.

Mà sau khi trùng sinh trở về, hắn cải tạo lại một phen, mục đích chính là để trong thời gian sắp tới, có thể có một căn cứ yên tĩnh để chuẩn bị.

"Hiện tại Bồ Đề Cổ Thụ đã tới tay, bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » hẳn cũng sẽ không có bất ngờ gì, tiếp theo chính là những thần vật khác sau dị biến." Lục Uyên bình tĩnh lại tâm thần, đầu óc xoay chuyển thật nhanh, từng kế hoạch này đến kế hoạch khác hiện lên.

Không sai, chỉ hai thứ đồ này thôi là chưa đủ.

Hắn muốn tranh thủ trước khi dị biến xảy ra, tận lực thu thập các loại vô thượng thần vật mà mình biết.

Như thế thì sau khi thời đại mới giáng lâm, chính mình mới đủ sức ứng đối tất cả nguy cơ có thể phát sinh.

Sau đó đi trước một bước, từng bước đều đi trước, đi tại phía trước tất cả mọi người!

Ong ong ong.

Lúc này, điện thoại đột nhiên rung lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Uyên.

Cầm lên xem, là nhóm trò chuyện cả lớp thời đại học của hắn.

Lý Tư Tư: Sắp tốt nghiệp tròn một năm rồi, đồng học lớp chúng ta rất lâu đều không gặp mặt.

Vương Tử Bác: Đúng vậy a, @ Lý Hán Thăng, lớp trưởng đại nhân có kế hoạch gì không?

Lý Hán Thăng: Đương nhiên à, ta đã đặt phòng ở khách sạn Vân Trung rồi, ăn uống vui chơi trọn gói, mọi người chắc vẫn còn nhớ chứ.

Lý Tư Tư: Oa, đây không phải là khách sạn năm sao tốt nhất Hỗ Thành sao? Một ngày tốn đến mấy vạn, lớp trưởng đại nhân quá tốn kém rồi.

Trần Tùng: @ Lý Hán Thăng, này lớp trưởng, thế chúng ta có phải đóng tiền góp không đấy?

Lý Hán Thăng: Không cần, lần này Chu Vân Quỳnh cũng sẽ đến, khách sạn Vân Trung là sản nghiệp nhà nàng, đã dặn dò trước rồi, mọi người cứ thỏa thích chơi là được.

Vương Tử Bác: Cái gì cái gì? Nữ thần Chu Vân Quỳnh muốn tới? Vậy ta chắc chắn sẽ không vắng mặt.

Trần Tùng: Ta cũng vậy, lâu rồi không gặp Chu đồng học.

Trương Nguy: Nhất định sẽ đến!

Triệu Bằng Phi: +1.

Tiền Cương: +1.

Một đám nam đồng học: +1.

Lý Tư Tư: Nhìn xem, nghe nói Vân Quỳnh muốn tới, tất cả đều ngoii lên, nhìn cái bộ dạng nam sinh các ngươi này.

Lý Hán Thăng: Lý Tư Tư ngươi nói gì thế? Vui nhất không phải là chúng ta, hẳn là người nào đó mới đúng.

Vương Tử Bác: Ý nói ở đây @ Lục Uyên.

Một đám đồng học: Ý nói ở đây @ Lục Uyên.

Lý Tư Tư: Đúng vậy a, Lục đồng học thích Vân Quỳnh bốn năm, hiện tại sợ là muốn kích động hỏng mất rồi hả?

Lý Hán Thăng: @ Lục Uyên, đừng ẩn thân nữa, có đi hay không đều hiện lên nói một câu đi!

Nhìn một loạt tin tức trên điện thoại di động.

Lục Uyên lắc đầu, trực tiếp ném điện thoại sang một bên.

Nếu nói là ở kiếp trước, hắn đối với loại chuyện này còn sẽ có hứng thú, sẽ nhiệt tình trả lời, nhưng bây giờ thì căn bản không để trong lòng, rốt cuộc thời gian cấp bách, cái gọi là họp lớp, đối với hắn mà nói hoàn toàn không có ý nghĩa.

Về phần thích nữ sinh, trải qua toàn cầu dị biến, còn có các loại huyết chiến về sau.

Tình cảm phương diện này Lục Uyên sớm đã không để ý nữa.

Cũng sẽ không cần thiết phải trả lời.

Chỉ là rất nhanh, ngay lúc hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi, đột nhiên ánh mắt khẽ động.

Lúc này hắn lại cầm điện thoại lên lần nữa, sau đó mở phần mềm chat ra, chậm rãi gõ một chữ: "Đi."

Lý do chính mình thay đổi chủ ý rất đơn giản, hắn nhớ tới có một món đồ mình cần, có liên quan đến lần họp lớp này, cho nên phải đi.

Làm xong những thứ này.

Lục Uyên không còn suy nghĩ nữa.

Hắn xoay người đi thẳng vào khu tập thể hình trong biệt thự, bắt đầu rèn luyện.

Khoảng cách đến lúc toàn cầu dị biến còn hơn một tháng, việc hắn muốn làm trước đó còn rất nhiều.

Ví dụ như có những thần vật, cũng không phải ngồi ở trong nhà là có thể mua được, nhất định phải đích thân đi một chuyến, có những nơi còn rất nguy hiểm, cho nên Lục Uyên nhất định phải có một thể phách cường đại mới được.

=== Chương 3: Tiền có thể giải quyết, đều không phải là vấn đề ===

Sáng sớm vài ngày sau.

Lục Uyên rèn luyện như ngày thường, sau khi gột rửa hết một thân mệt mỏi.

Đang ngồi trước bàn thưởng thức bữa sáng, TV trong phòng khách truyền đến từng đợt âm thanh.

[ Ba ngày trước, có du khách sau khi leo lên đỉnh Thái Sơn nói là nhìn thấy trong tầng mây có vạn đạo hào quang, cung điện hào quang hiện ra giữa bầu trời, việc này dẫn tới cư dân mạng bàn tán sôi nổi, sau khi được giám định là ảo ảnh. ]

[ Khu vực Xuyên Du lại xảy ra động đất, nhưng rung chấn nhỏ, ngành liên quan đã tổ chức đội cứu hộ đi tới, hiện nay không xảy ra thương vong về người. ]

[ Phía đông Thái Hành Sơn Mạch gần đây bị sương mù bao phủ, đã có hai đoàn du lịch mất liên lạc, chuyên gia khuyên gần đây đi du lịch cần cẩn thận. ]

"Có thể, dị biến toàn cầu đã bắt đầu từ sớm, chỉ là không gây ra sự chú ý mà thôi."

Nghe tin tức thông báo trên TV, trong lòng Lục Uyên bắt đầu trầm tư.

Việc này nhìn như bình thường, cũng sẽ không làm cho người ta suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ cẩn thận ngẫm nghĩ lại, dường như ẩn chứa rất nhiều bí mật, đại biểu cho điềm báo nào đó.

Có thể phía chính quyền đã sớm ý thức được, đồng thời đã âm thầm chuẩn bị, nhưng vì duy trì ổn định, đem những sự tình không tầm thường kia đè xuống.

Suy nghĩ đến đây, trong lòng Lục Uyên không khỏi hiện ra cảm giác cấp bách, còn thừa lại hơn một tháng, thời gian không thể nói là không căng thẳng.

Cho nên chính mình nhất định phải nhanh chóng hành động, nắm chắc tất cả cơ hội mới được.

Đinh linh linh.

Mà cũng đúng vào lúc này, điện thoại lại vang lên lần nữa.

Lục Uyên nhìn một chút, cuộc gọi hiển thị là quản lý Chương của bất động sản Vinh Thăng, không chút do dự, trực tiếp nghe máy.

"A lô, chào ngài, là Lục tiên sinh sao? Ta là Tiểu Chương bên Vinh Thăng đây ạ." Đối diện truyền đến âm thanh, rất là khách khí: "Nông trường ngài mua ở ngoại ô Ngô Châu Thành kia, các hạng mục thủ tục đều đã làm xong, hợp đồng quyền sở hữu tài sản cũng đã soạn thảo xong, chính là..."

"Chính là cái gì?" Lục Uyên nhíu mày.

"Người kia đột nhiên tạm thời tăng giá, mảnh đất trước đây hai mươi triệu, hiện tại đòi hai mươi lăm triệu."

Giọng nói quản lý Chương có chút do dự, tiếp tục nói: "Mảnh đất kia căn bản cũng không đáng cái giá này, ngài xem có muốn chờ một chút hay không, ta giúp ngài ép giá xuống một chút?"

"Không cần, cứ hai mươi lăm triệu đi, các người mau chóng làm xong." Lục Uyên mở miệng, giọng điệu bình thản.

"À vâng, Lục tiên sinh yên tâm, ta đảm bảo trong mấy ngày này sẽ làm xong."

Đối phương nhất thời lắp bắp, làm môi giới bất động sản nhiều năm như vậy, hắn còn chưa gặp qua người mua nào sảng khoái như thế, năm triệu cũng không hề do dự, liền trực tiếp đồng ý?

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng nói, tiền càng nhiều, tiền hoa hồng của chính mình cũng liền càng cao a.

Chẳng qua rất nhanh, quản lý Chương tiếp tục nói: "Còn có việc này nữa thưa Lục tiên sinh, chính là đến lúc đó có thể cần ngài đến một chuyến để ký tên."

"Việc này ta đã toàn quyền ủy thác cho Vinh Thăng, hợp đồng ngươi giúp ta ký thay là được."

"Vậy ngài xác định không tự mình đến một chuyến sao?"

Đối diện, luật sư Tiểu Chương dường như có chút khó tin.

Hơn hai mươi triệu đâu, cũng không phải chuyện nhỏ gì, trực tiếp cho người ký thay, kẻ có tiền đều tùy hứng như thế sao?

"Xác định, làm xong thì gửi hợp đồng đến địa chỉ ta đã đưa cho các ngươi là được rồi."

"Vinh Thăng là công ty lớn, các ngươi làm việc ta yên tâm, cứ như vậy đi."

Nói xong, Lục Uyên trực tiếp cúp điện thoại.

Thời gian của mình bây giờ có hạn, không thể lãng phí dù chỉ một chút, dường như cũng hoàn toàn không để chuyện này trong lòng.

Mấy chục triệu tính là gì?

Còn kém rất xa so với giá trị của nông trường kia trong mắt hắn.

Trong ký ức, qua không bao lâu nữa, Ngô Châu Thành sẽ xuất hiện một trận mưa sao băng ngàn năm khó gặp.

Trong đó quan trọng nhất một viên, sẽ từ trong tinh không rơi xuống mặt đất, vị trí ngay tại bên trong nông trường mà chính mình đã mua.

Mà bên trong viên thiên ngoại vẫn tinh kia, lại thai nghén một thanh vô thượng kiếm thai, thuộc về thiên ngoại thần vật, trên đời khó tìm, bao nhiêu tiền cũng không đong đếm được. Đây là nguyên nhân quan trọng khiến Lục Uyên dù có phải tăng giá cũng muốn lấy được nông trường, đến lúc đó mình có thể đến tìm kiếm đầu tiên.

Sau khi giải quyết xong.

Hắn lại mở điện thoại ra, trong phần mềm chat tìm thấy một cái tên, gõ xuống một dòng chữ.

Lục Uyên: Vương luật sư, Long Hổ Sơn bên ấy liên hệ xong chưa?

Tin nhắn rất nhanh liền truyền đến, gần như là trả lời ngay lập tức.

Vương luật sư: Xin chào Lục tiên sinh, bên ta đang liên hệ, chẳng qua còn có một chút vấn đề.

Lục Uyên: Nếu như vì tiền, vậy thì không phải là vấn đề, ta có thể thêm.

Vương luật sư: Ngược lại cũng không phải, chủ yếu là các vị đạo trưởng bên Long Hổ Sơn rất khó nói chuyện, nói gần đây người quyên tặng rất nhiều, bảo ngài chờ một chút.

Lục Uyên: Mười triệu, ngươi tiếp tục đi đàm phán.

Vương luật sư: Tốt.

Cuộc trò chuyện kết thúc.

Lục Uyên thấy vậy cười một tiếng, lập tức nghĩ tới Long Hổ Sơn.

Long Hổ Sơn là tổ đình Đạo giáo, mang theo rất nhiều sắc thái thần thoại.

Thực tế sau khi toàn cầu dị biến, địa vị của nó lại càng chỉ tăng chứ không giảm, sản sinh ra rất nhiều đại nhân vật.

Đương nhiên, Lục Uyên quyên tặng nhiều tiền như vậy, cũng không phải là muốn tạo mối quan hệ trước với Long Hổ Sơn, hay tìm kiếm sự che chở gì đó.

Mà là vì một thứ khác quan trọng hơn.

Một tấm bia đá không chữ.

Bên trong bia đá kia ẩn chứa một môn đại thần thông vô thượng của Đạo gia, rất lợi hại. Ở kiếp trước đã có người dựa vào môn thần thông này mà tung hoành thiên hạ, quét ngang bát hoang, thuận buồm xuôi gió.

Đương nhiên, hiện tại ngoại trừ một mình Lục Uyên ra, trên thế giới cũng không có người thứ hai biết.

Chính mình muốn lợi dụng điểm này, để lấy tấm bia đá không chữ kia về tay trước.

Dựa theo quy củ của Long Hổ Sơn.

Nếu có người quyên tặng đạt tới mức độ nhất định, có thể xác định một tòa đạo tràng cư sĩ cá nhân bên trong Long Hổ Sơn.

Mà tấm bia đá kia rất nặng, hắn không thể nào gióng trống khua chiêng trực tiếp mang đi, chỉ có thể dùng cách quyên tặng số tiền lớn, trước tiên tính tấm bia đá vào phạm vi đạo tràng, sau đó lại nghĩ phương pháp khác.

Tuy nhiên, đối với Lục Uyên mà nói.

Chỉ cần là vấn đề có thể dùng tiền giải quyết, vậy thì không phải là vấn đề.

"Mảnh đất ở Ngô Châu, quyên tặng cho Long Hổ Sơn, hai chuyện này hoàn thành thì chuẩn bị cho giai đoạn đầu cũng coi như tạm ổn." Lục Uyên thở hắt ra một hơi, hiện tại chỉ là bắt đầu, hắn còn hàng loạt kế hoạch chưa thực hiện, tuyệt đối phải tranh thủ thời gian.

Nếu không thì cũng chẳng đến mức đem mọi chuyện giao hết cho người khác xử lý.

Với lại.

Đợi mấy chuyện này xong xuôi, Lục Uyên còn muốn rời khỏi Hỗ Thành, đúng là phân thân thiếu thuật.

Không suy nghĩ nhiều nữa, nhìn thời gian trên điện thoại di động một chút, đã sắp chín giờ.

Hắn lúc này tăng tốc độ ăn sáng.

Thu dọn sơ qua, hắn liền đi ra khỏi phòng khách tiến về phía gara.

Trong gara chỉ có một chiếc xe, là Mercedes G63 kiểu mới nhất đời 2025, giá thị trường khoảng bốn triệu.

Đương nhiên, con số này trước giá trị bản thân của Lục Uyên hoàn toàn không đáng nhắc tới, sở dĩ mua nó chẳng qua là cảm thấy tiện nghi và thực dụng.

"Không biết lái chiếc xe này đi họp lớp, mấy người kia nhìn thấy sẽ có phản ứng thế nào."

Lục Uyên lắc đầu nghĩ.

Trên thực tế, lúc hắn học đại học vô cùng khiêm tốn, các phương diện đều rất bình thường.

Nguyên nhân là do cha mẹ hắn có quan niệm "nghèo nuôi con trai", cho rằng tiếp xúc quá nhiều tiền quá sớm sẽ ăn mòn tâm hồn, không tốt cho sự trưởng thành. Cũng chính vì lý do này dẫn đến việc những bạn học đại học kia của Lục Uyên đều cho rằng nhà hắn chỉ là tầng lớp làm công ăn lương mà thôi.

Cầm chìa khóa lên, khởi động ô tô.

Lục Uyên lái xe rời khỏi biệt thự.

=== Chương 4: Họp lớp, có thể là thuê xe ===

Hỗ Thành.

Mặc dù so ra kém Kim Lăng, cố đô sáu triều đại có lịch sử lâu đời.

Nhưng bởi vì được thiên nhiên ưu đãi, gần trăm năm nay kinh tế phát triển vượt bậc, đến bây giờ đã có danh xưng là Ma Đô.

Khách sạn Vân Trung, tọa lạc tại khu vực trung tâm Hỗ Thành, chiếm diện tích cực lớn, trang trí cực kỳ xa hoa.

Giờ phút này, tại cửa chính khách sạn, có vài chục người trẻ tuổi đang tụ tập.

"Lý Tư Tư ngươi lại xinh đẹp hơn rồi, biết sớm thế này, ta đã ra tay tán tỉnh ngươi từ hồi đại học, bây giờ nói không chừng đã kết hôn rồi." Một người thanh niên mặc trang phục bình thường, làn da có chút ngăm đen mở miệng trêu chọc.

"Vương Tử Bác ngươi bây giờ ra tay cũng không muộn mà, nói nhỏ cho ngươi biết, Tư Tư bây giờ vẫn chưa có bạn trai đấy."

Một nữ sinh lên tiếng, tay kéo Lý Tư Tư đang đứng bên cạnh, mặt mày hớn hở.

"La Tuyền ngươi nói cái gì đó? Đều chỉ là bạn học cũ mà."

Lý Tư Tư gò má ửng đỏ, lườm một cái.

Không thể không nói, dáng dấp nàng quả thật không tệ, làn da trắng nõn, lông mày lá liễu, một chiếc quần jean bó sát càng làm tôn lên vóc dáng đẹp.

"Ha ha, ai nói bạn học cũ thì không thể yêu đương?" Người thanh niên da ngăm đen, cũng chính là Vương Tử Bác lên tiếng, tuy ngoài miệng nói vậy nhưng trên mặt lại mang theo ý cười.

"Ngại quá, ta tới muộn."

Lúc này, một chiếc xe taxi xuất hiện, bước xuống một người.

Nhìn thấy mấy người kia, hắn vội vàng đi tới gần nói: "Nhà ta cách đây hơi xa, trên đường lại kẹt xe, biết sớm thế này đã đi tàu điện ngầm."

"Trần Tùng hả? Không sao không sao, mọi người vẫn chưa đến đông đủ đâu." Có người lên tiếng, ý bảo hiện tại vẫn còn sớm.

"Đúng vậy, cũng không biết còn phải đợi bao lâu."

"Đang lúc nhàm chán, hay là kể chút chuyện tốt nghiệp xong làm cái gì đi?"

Tốt nghiệp một năm, những người ở đây đều tầm hai bốn hai lăm tuổi, hiện tại quan tâm nhất tự nhiên là vấn đề công việc.

Chẳng qua so với hào khí ngất trời trước đây, sau khi bị xã hội vùi dập một năm, mọi người cũng không còn tâm cao khí ngạo như trước, đại đa số đều rất bình thường, đương nhiên cũng có người dựa vào quan hệ gia đình tìm được một công việc khá tốt.

Cho nên rất nhanh, các bạn học đang trò chuyện đều bất giác chia làm hai nhóm nhỏ.

Một nhóm lấy Vương Tử Bác và Lý Tư Tư làm trung tâm, rất náo nhiệt.

Một nhóm là bọn Trần Tùng, lại có vẻ trầm mặc hơn.

"Mọi người đang nói chuyện gì đấy, náo nhiệt như vậy."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại.

Đã thấy một người thanh niên mặc âu phục, đeo kính gọng vàng bước xuống từ một chiếc BMW, mặt mỉm cười, trông cực kỳ giống người thành đạt.

"Đúng là Lý Hán Thăng, Lý đại lớp trưởng." Vương Tử Bác là người đầu tiên nhận ra, trong mắt thoáng vẻ kinh ngạc, vội vàng xông tới, sờ lên nắp capo xe: "Được đấy lớp trưởng, BMW cũng lái rồi, xem ra tốt nghiệp xong ngươi làm ăn cũng không tệ nhỉ, đang làm việc ở đâu thế? Hiện tại có phải nên gọi là Lý tổng không?"

Những bạn học khác cũng lần lượt vây quanh, trên mặt đều mang vẻ tò mò.

"Không có gì, nhà họ hàng mở một công ty, ta đi giúp đỡ mà thôi."

Lý Hán Thăng đẩy kính mắt, cười nói: "Xe cũng chỉ hơn ba mươi vạn thôi, cũng là công ty cấp cho."

Lời của hắn nghe có vẻ vô cùng khiêm tốn, nhưng thực tế lại mang theo chút mùi vị khoe khoang, ánh mắt còn không tự chủ được liếc nhìn một vòng, cảm nhận được những ánh mắt nóng bỏng xung quanh, trong lòng có chút mừng thầm.

"Đây chính là hơn ba mươi vạn đấy, với mức lương này của ta, không ăn không uống phải dành dụm gần hai năm mới đủ." Vương Tử Bác có chút hâm mộ.

Thực tế, bạn học xung quanh đều nghĩ như thế, rốt cuộc mọi người cũng mới vừa tốt nghiệp được một năm mà thôi.

Có ít người thậm chí còn đang ở nhà thuê, thế mà Lý Hán Thăng đã lái BMW.

Tự nhiên sẽ được coi trọng hơn vài phần.

Ngay cả trong mắt Lý Tư Tư cũng liên tục hiện lên vẻ khác lạ, thỉnh thoảng chủ động mở miệng bắt chuyện.

Thực tế, khách sạn Vân Trung là khách sạn năm sao, xe sang trọng ra vào cũng không ít, nhưng đối với những người này mà nói, thứ đó còn cách mình quá xa, Lý Hán Thăng lại đúng thật là người quen biết, tâm thế tự nhiên không giống nhau.

"Thôi, đừng đứng ngoài cửa nói chuyện nữa, vào trong đi." Lý Hán Thăng vừa xuất hiện liền trở thành tâm điểm, nhìn mọi người nói.

"Nhưng mà lớp trưởng, mọi người vẫn chưa đến đủ mà." Trần Tùng ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Còn ai chưa đến?"

"Chu Vân Quỳnh và Lục Uyên, hiện tại còn thiếu hai người bọn họ." Lý Tư Tư nhìn quanh một vòng.

"Vân Quỳnh nói với ta nhà có chút việc, sẽ tới muộn một lát." Lý Hán Thăng cười một tiếng, tựa hồ đang thể hiện mối quan hệ không tầm thường giữa mình và Chu Vân Quỳnh, lập tức nói tiếp: "Về phần Lục Uyên, có thể là do bắt xe taxi làm trễ nải chút thời gian thôi, nhà hắn vốn ở xa mà."

"Thế này đi, chúng ta vào trước, lát nữa gửi số phòng vào nhóm lớp cho hắn là được."

Lời này vừa nói ra, đám người Lý Tư Tư và Vương Tử Bác lập tức đồng ý.

Chỉ có Trần Tùng hơi cúi đầu.

"A, mau nhìn kìa, đằng kia có một chiếc xe lớn đang đi về phía chúng ta."

Tuy nhiên khi mọi người đang định bước vào cửa lớn, nữ sinh bên cạnh Lý Tư Tư đột nhiên lên tiếng.

"Xe lớn gì chứ, đó là Mercedes-Benz G, còn là mẫu mới nhất đời 2025, bốn năm trăm vạn đấy." Vương Tử Bác mở miệng nói.

"Đừng quan tâm người ta đi xe gì, chúng ta vào thôi."

Lý Hán Thăng lắc đầu, thúc giục mọi người.

"Xe dừng lại rồi, người ở bên trong nhìn quen mặt lắm." Trần Tùng mắt sắc, rướn cổ muốn nhìn cho kỹ.

"Gớm, ngươi còn quen biết cả người lái Big G cơ à, đi thôi." Vương Tử Bác cũng chẳng để ý.

"Đúng là nhìn hơi quen thật." Ngay cả Lý Tư Tư cũng thốt lên.

Lúc này, mọi người không đi tiếp nữa, đều mang ánh mắt tò mò nhìn về phía chiếc xe kia.

Cũng không lâu lắm, xe chậm rãi dừng ở bãi đỗ, đồng thời một người ăn mặc giản dị bước xuống, khoảng hơn hai mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, mặt mày rõ ràng, cộng thêm khuôn mặt anh tuấn kia, cả người toát lên khí chất kiêu ngạo pha chút ngang tàng.

"Là Lục Uyên, ta không nhìn nhầm chứ?"

"Không sai, chính là Lục Uyên."

"Gia cảnh hắn không phải rất bình thường sao? Sao lại lái Big G?"

Khi mọi người đã nhìn rõ ràng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ, vô cùng bất ngờ.

Ngay cả lớp trưởng Lý Hán Thăng cũng ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin.

Thời đại học, Lục Uyên quá mờ nhạt.

Các phương diện đều rất bình thường, căn bản không gây được sự chú ý, điều duy nhất đáng để bàn tán, chẳng qua chỉ là chuyện hắn thầm mến Chu Vân Quỳnh.

Nhưng bây giờ, mới vừa tốt nghiệp một năm, đối phương đã âm thầm lái chiếc xe hơn bốn trăm vạn.

Các bạn học nam cũng không tự chủ được vây quanh, tò mò dò xét.

"Lục Uyên. Xe này là của ngươi à?"

Vương Tử Bác vội vàng đi tới, nhìn chỗ này, ngó chỗ kia, cuối cùng mới mở miệng hỏi.

"Ừm."

Lục Uyên đã đoán được sẽ như vậy, chỉ gật đầu.

Chính mình thật sự không muốn khoe khoang hay gây chú ý, nhưng bất đắc dĩ trong tay chỉ có mỗi chiếc xe này.

Đương nhiên hắn cũng không chọn cách giải thích, nhìn về phía trước nói tiếp: "Vừa nãy mọi người không phải muốn vào sao? Cùng đi thôi."

Nói xong, không để ý đến phản ứng của mọi người, hắn đi thẳng vào cửa chính khách sạn.

"Lợi hại thật." Vương Tử Bác lúc này cảm thán một tiếng, nhỏ giọng nói: "Tốt nghiệp xong hắn làm cái gì thế? Không phải là trúng số độc đắc chứ?"

Trong mắt hắn, với gia cảnh như thế của đối phương, căn bản không thể nào mua được chiếc xe như vậy, trừ phi là trúng thưởng.

"Có thể là Lục Uyên thật sự có bản lĩnh lớn thì sao?"

Lý Tư Tư tiếp lời, trực tiếp phản bác, nhưng tầm mắt lại không hề rời khỏi bóng lưng Lục Uyên.

"Có lẽ vậy, nhưng ta nghe bạn bè nói, hiện tại thuê xe sang trọng, một ngày cũng không tốn bao nhiêu tiền." Lý Hán Thăng lại đột nhiên mở miệng, sau đó cũng không nói nhiều nữa, đi theo vào cửa chính khách sạn.

Các bạn học thấy vậy đều nhìn nhau sững sờ, rồi cũng đi theo sau.

=== Chương 5: Dị biến mới hiện, nữ thần đại học ===

Cái gọi là họp lớp, đơn giản chính là vài sự kiện như vậy.

Ăn cơm, ca hát, còn có thỏa thích trò chuyện sau khi tốt nghiệp mỗi người phát triển ra sao.

Khách sạn Trong Mây là khách sạn năm sao đứng đầu Hỗ Thành, các loại cơ sở vật chất rất hoàn thiện.

Trong phòng còn cung cấp đồ uống, hoa quả, các loại rượu ngon đắt tiền.

Có thể nói cái gì cần có đều có.

Chỉ là còn có một người quan trọng nhất chưa tới, cho nên mọi người sau khi bước vào căn phòng tốt đã đặt trước, cơ bản cũng đang tán gẫu.

Mà vì nhạc đệm vừa xảy ra lúc nãy, một số đồng học không tự chủ được tiến lại gần Lục Uyên.

Muốn biết hắn vì sao có năng lực trong một năm ngắn ngủi đã lái xe sang trọng.

Cũng có người nói gần nói xa thăm dò xem có thể dìu dắt được không.

Nhóm nữ đồng học do Lý Tư Tư cầm đầu, càng trực tiếp hỏi hắn có bạn gái hay chưa.

Đối với việc này, Lục Uyên từng cái lễ phép đáp lại, nhưng đối với chuyện về chính mình, cũng không muốn nói nhiều.

Rốt cuộc tới tham gia họp lớp, hắn có ý định khác, chuyện cùng bạn học cũ gìn giữ mối quan hệ, hoàn toàn không nằm trong phạm vi suy xét.

"Lý đại lớp trưởng, ngươi nhìn xem nữ đồng học đều xúm lại chỗ Lục Uyên kìa."

Trong khách sạn.

Vương Tử Bác nhìn Lục Uyên đang bị vây quanh nói, trong ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Thời đại học, chính mình dựa vào tính cách hoạt bát gan dạ, nhân duyên trong nhóm nữ đồng học rất không tệ, nhưng bây giờ lại không được, người người đều đang nhìn về phía tiền.

"Vậy thì thế nào?" Lý Hán Thăng mở chai rượu cười lạnh một tiếng: "Không phải liền là thuê chiếc xe bốn năm trăm vạn sao? Đợi Lý Tư Tư các nàng hiểu rõ, nhìn xem Lục Uyên đến lúc đó xuống đài như thế nào."

Đối với việc danh tiếng bị người khác cướp đi, trong lòng hắn tự nhiên rất bất mãn, nhưng bây giờ lại không tiện nói gì, chỉ có thể cúi đầu uống rượu.

"Làm sao ngươi biết xe kia của Lục Uyên là thuê? Ta nhìn không giống a." Vương Tử Bác hơi nghi hoặc một chút.

"Ta nói với ngươi a..."

Lý Hán Thăng lúc này muốn giải thích, nhưng theo một tin nhắn trên điện thoại di động, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Sau đó trực tiếp đứng dậy, quay mặt về phía mọi người đè tay xuống, lớn tiếng mở miệng: "Các vị đồng học trước yên lặng một chút, Vân Quỳnh đã ở trên đường, để chúng ta gọi món trước, nàng chẳng mấy chốc sẽ đến."

Lời này vừa nói ra, các đồng học ai nấy đều không nói lời nào, vội vàng liền đi tới bên cạnh phòng ăn bắt đầu chuẩn bị.

Chu Vân Quỳnh, không chỉ là hoa khôi lớp, cũng là hoa khôi toàn trường đại học.

Quan trọng hơn là.

Gia tộc kia, tập đoàn Võ Chu, tại toàn bộ Hỗ Thành cũng tính là xếp hàng đầu, điển hình bạch phú mỹ, là nữ thần trong lòng tất cả nam sinh đại học.

Cho nên nàng đến, tự nhiên sẽ thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, không dám chậm trễ chút nào.

Thấy cảnh này, tâm tình buồn bực trước đó của Lý Hán Thăng lập tức tốt hơn nhiều.

Rốt cuộc hiện tại người có liên hệ cùng Chu Vân Quỳnh chỉ có chính mình.

Nghĩ đến đây.

Không khỏi liếc qua Lục Uyên, trong ánh mắt mang theo chút đắc ý.

Nhưng Lục Uyên lại giống như không nhìn thấy gì, lựa chọn coi như không thấy, cùng mọi người đồng loạt đi về phía phòng ăn.

Mà lúc chọn chỗ ngồi, hắn không ngồi cùng mấy người gia cảnh tốt kia, mà là ngồi ở bên cạnh Trần Tùng, đồng thời mỉm cười: "Trần Tùng, đã lâu không gặp."

"A... Lục đồng học đã lâu không gặp."

Trần Tùng sững sờ, sau đó ngay lập tức gật đầu đáp lại.

Do nguyên nhân gia cảnh, cho nên trong buổi tụ họp cơ bản không ai bắt chuyện, hắn luôn luôn yên lặng ngồi ở một bên.

Nhưng đối với việc Lục Uyên chủ động ngồi bên cạnh, trong lòng bất ngờ, nhất là nghĩ đến đối phương lái chiếc xe sang trọng kia, không khỏi có chút khẩn trương.

Sau đó đầu óc chạy nhanh chóng, mình cùng Lục Uyên hồi đại học quan hệ cũng bình thường a.

"Đúng vậy a, hơn một năm."

Lục Uyên tự nhiên hiểu ý nghĩ của Trần Tùng, mà trên thực tế, lần này tới tham gia họp lớp, mục tiêu cũng chính là đối phương.

Không lâu sau, món ăn cũng gọi xong rồi, mọi người lại bắt đầu trò chuyện.

"Có nghe nói hay không, hai đoàn du lịch ở dãy núi Thái Hành kia đã tìm được rồi." Vương Tử Bác là thành viên tích cực, dẫn đầu lựa chọn mở miệng.

"Ta cũng nhìn thấy tin tức, trên mạng có người bóc trần, những người kia hình như đều điên rồi, nói nhìn thấy con hổ biết nói chuyện."

"Đúng đúng đúng, còn có người nói trong núi phát hiện biển cả, thực sự là buồn cười, trên núi tại sao có thể có biển?"

Các bạn học ai nấy đều hứng thú, bắt đầu tán gẫu về mấy chuyện lạ gần đây.

"Tin tức quốc bảo cây bồ đề của Thiên Trúc bị người trộm cướp biết chưa? Cười chết, thời buổi này, thế mà còn có người trộm cây, thật là dở hơi a."

"Này có là gì? Nghe nói Giáo hoàng Vatican đích thân quỳ xuống trước một bé trai mười mấy tuổi, nói hắn là thiên sứ, đến cứu vớt thế nhân, trên điện thoại ta còn có video đấy."

"Còn có còn có, đoạn thời gian trước náo loạn xôn xao cuốn sách cổ kia, nói là cuốn có liên quan đến « Đạo Đức Kinh »."

"Chắc chắn rồi, không phải nói Christie's gần đây muốn đem quyển sách kia đấu giá sao? Thế nào?"

"Có kẻ ngốc mua, nghe đồn tốn hơn ba nghìn vạn?"

"Cái gì? Hơn ba nghìn vạn?"

"Quá ngu đi? Chuyên gia trong nước chúng ta đều nói là đồ giả, hắn thế mà còn mắc lừa."

"Này các ngươi không hiểu rồi, không ra cái giá này, thì làm sao rửa tiền a."

Lý Hán Thăng tiếp lời, cho rằng cái gọi là đấu giá, thực chất phần nhiều đều là rửa tiền, nhất là kiểu rõ ràng không có giá trị này, thế mà cũng chốt ra giá trên trời, suy nghĩ kỹ một chút khẳng định có ẩn tình.

"Đúng đúng, chính là rửa tiền." Có đồng học phụ họa mở miệng.

Mà cách đó không xa.

Lục Uyên nghe được mấy lời này, khóe miệng cười một tiếng.

Quả nhiên, lúc thông tin không đối xứng, có một số người căn bản không hiểu phương pháp làm việc của ngươi.

Nhưng cũng chẳng trách, hiện tại không có ai biết, nghĩ đến, ngắn ngủi hai tháng sau đó, toàn cầu sẽ phát sinh dị biến, mà thứ bị tất cả mọi người chế giễu kia, cũng sẽ tại thời điểm này thể hiện ra chỗ thần dị chân chính.

Đương nhiên Lục Uyên đối với chuyện này căn bản sẽ không giải thích nửa câu, vẫn như cũ bưng chén rượu, lẳng lặng nhìn.

Về phần bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » ở Christie's, tự nhiên là hắn cho người đấu giá mua về.

Hôm trước đã xong, bây giờ sợ là đang trên đường về nước.

Chẳng qua cũng vì những người này nói chuyện phiếm.

Làm cho Lục Uyên càng thêm xác định, toàn cầu dị biến có thể đã bắt đầu, chỉ là người bình thường cũng không biết mà thôi.

Như hai đoàn du lịch ở dãy núi Thái Hành kia, như hành động khác thường của Giáo hoàng Vatican, như hiện tượng quái vật hồ Ness trên tin tức trước đó.

Người bình thường nhìn vào, sẽ chỉ xem như là mấy tin tức thú vị.

Nhưng ở trong mắt người từng trải như hắn, lại có thể nếm ra hương vị không giống bình thường.

Cạch ~

Mà ngay lúc mọi người đang nói chuyện hứng thú.

Cánh cửa lớn của căn phòng bị mở ra, lập tức một làn hương thơm nhàn nhạt tràn vào.

Tất cả mọi người quay đầu lại, nét mặt không giống nhau, có người kinh hỉ, có người bất ngờ, có người kinh diễm, cũng có người ánh mắt tự ti.

Người đến là một cô gái, dáng vẻ hơn hai mươi tuổi, cô gái dáng người thon dài, làn da tinh tế trắng nõn, tóc buộc cao thành đuôi ngựa, cả người mang theo một cỗ khí chất lạnh lùng, khiến người ta không dám tới gần khinh nhờn, như là tiên tử nguyệt cung hạ phàm.

Nhất là dung mạo khuynh thành kia, so với đám Lý Tư Tư, mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Khoảnh khắc nàng xuất hiện, dường như khiến vạn vật đều ảm đạm đi.

Cũng hấp dẫn ánh mắt của mỗi người trong phòng.

"Thật xin lỗi, ta tới muộn."

Cô gái mở miệng, âm thanh giống như dòng suối trong núi, thấm vào ruột gan.

"Chu đồng học."

"Chu Vân Quỳnh đến rồi."

"Vân Quỳnh."

Những xưng hô khác nhau, đại biểu cho mối quan hệ đã từng không giống nhau.

Câu cuối cùng kia tự nhiên là Lý Hán Thăng gọi, hắn nhìn có vẻ hơi kích động, như một quý ông lịch thiệp lập tức đứng lên, sau đó nghênh đón.

Ngay khi hắn chuẩn bị đến gần, đột nhiên trong lòng run lên, không tự chủ được lùi lại hai bước.

Bởi vì.

Sau lưng Chu Vân Quỳnh còn có một người.

=== Chương 6: Mục đích đạt được, chiếc đỉnh nhỏ gia truyền ===

Đó là một người đàn ông trung niên trông giống như cây cột điện.

Mình mặc một bộ âu phục màu đen, nhìn qua cao đến hai mét.

Hắn đứng ngay sau lưng Chu Vân Quỳnh, khuôn mặt đen nhẻm, đôi mắt sắc bén.

Cho dù không nói lời nào, cũng mang lại cho người ta một loại cảm giác áp bức mãnh liệt, chỉ muốn cố gắng tránh xa.

Cũng khó trách Lý Hán Thăng lại lùi hai bước.

"Đây là Tả thúc, người trong nhà lo lắng ta một mình ở bên ngoài không an toàn, liền để hắn đi cùng."

Khóe miệng Chu Vân Quỳnh nở nụ cười, mở miệng giải thích, để mọi người không cần phải sợ, trong giọng nói mang theo sự thân thiện.

"Hóa ra là như vậy à."

Lý Hán Thăng cười khan một tiếng, che giấu sự lúng túng, sau đó quay đầu nói: "Vân Quỳnh đến rồi, tất cả mọi người chào mừng một chút nào."

"Chào mừng, chào mừng."

"Bạn học Vân Quỳnh, cuối cùng ngươi cũng đến rồi."

"Làm chúng ta đợi sốt cả ruột, mau ngồi mau ngồi."

Trong phòng dường như tất cả mọi người đều đứng lên, trên mặt đều mang ý cười, ai nấy cũng rất khách sáo.

Gia cảnh nhà Chu Vân Quỳnh, các bạn học tương đối rõ ràng, mà ở xã hội hiện nay, có tiền có bối cảnh tự nhiên sẽ giành được sự kính trọng của tất cả mọi người, nhao nhao mở miệng đón tiếp, về phần Tả thúc kia, mọi người hiểu rõ là thuộc dạng vệ sĩ.

Đương nhiên, Lục Uyên lại khác với những người khác, vẫn ngồi yên tại chỗ cũ, tự rót tự uống, không có ý định đứng dậy.

Cảnh tượng này khiến một số người lúc này hơi nhíu mày, cảm giác cái "giá" của hắn khó tránh khỏi có chút lớn quá nhỉ?

Cho dù ngươi bây giờ phát đạt, có thể so sánh được với gia cảnh nhà Chu Vân Quỳnh sao?

Tuy nhiên.

Chu Vân Quỳnh lại không hề để bụng chút nào.

Được mọi người mời mọc, nàng ngồi vào vị trí chủ tọa trong phòng.

Mà lúc này, đồ ăn cũng lên đủ, đương nhiên lại không có ai dám đi đầu động đũa, đều đang chờ đợi.

"Đều là bạn học, không cần khách sáo như vậy, ăn đi." Chu Vân Quỳnh cười nhạt một tiếng, sau đó lại chủ động trò chuyện về những chuyện hồi đại học, lúc này mới khiến bầu không khí bắt đầu thân thiện hơn.

Nàng rất xinh đẹp, tuy nói trong khí chất mang theo vẻ lạnh lùng, giờ phút này lại thể hiện ra một mặt thân thiện.

Rất nhanh, có vài bạn học liền buông bỏ sự câu nệ mà đáp lại.

Đương nhiên trọng tâm câu chuyện vẫn lấy Chu Vân Quỳnh làm trung tâm.

Nếu như là hồi đại học, chắc chắn sẽ không xuất hiện tình huống này, rốt cuộc khi đó bọn hắn đều chưa bước chân vào xã hội.

Nhưng hôm nay đã khác, thật sự bị hiện thực quật ngã rồi, mới hiểu được cái gì là thực tế.

Có vài nữ bạn học cũng đang tự hỏi, có nên tạo mối quan hệ với đối phương hay không.

Nếu như nhờ đó mà có thể đạt được cơ hội vào làm việc tại tập đoàn Võ Chu, dù chỉ là chi nhánh văn phòng, đều đủ để thay đổi vận mệnh, phải biết, đây chính là tập đoàn lớn xếp hạng top 3 của cả thành phố Hỗ Thành đấy.

Do đó, rất nhiều người đều chủ động mời rượu, nâng ly cạn chén, xun xoe đủ kiểu.

Trong đó hoạt bát nhất phải kể đến hai người Lý Hán Thăng và Vương Tử Bác.

Theo lời đối phương kể về những chuyện thú vị hồi đại học.

Chọc cho Chu Vân Quỳnh cũng không nhịn được dãn cơ mặt nở nụ cười, nụ cười ấy khiến ánh đèn trong phòng cũng phải lu mờ.

"Còn nhớ chứ, mới học kỳ một năm nhất, hình như là buổi chiều, Lục Uyên trước đây ôm một bó hoa đi vào lớp học, nói muốn tỏ tình với bạn học Chu đấy." Một nữ bạn học kể tới lúc cao hứng, thốt ra một câu như vậy.

Trong chốc lát, căn phòng lập tức yên tĩnh trở lại, ai nấy cũng không nhịn được mà quay đầu nhìn.

Nhưng Lục Uyên giờ phút này lại cúi đầu, đối mặt với ánh mắt của mọi người vẫn lặng lẽ ăn, coi như không thấy.

Cảnh tượng này khiến cho tất cả mọi người cũng không nhịn được sinh lòng nghi hoặc.

Lục Uyên thích Chu Vân Quỳnh bốn năm.

Là chuyện các bạn học đều biết, nhưng bây giờ gặp nhau, vì sao đối phương lại không có một chút phản ứng nào? Hắn không phải là người ân cần nhất sao?

Chu Vân Quỳnh nhìn sang, hơi cau mày lại, nàng thật ra đã sớm phát hiện, từ lúc mình vào cửa đến bây giờ, trong đám bạn học chỉ có Lục Uyên không chủ động bắt chuyện, thậm chí ngay cả đầu cũng không ngẩng lên, yên lặng đến đáng sợ.

Rõ ràng không phải tính cách của đối phương mới đúng.

"Đều qua rồi, mọi người hay là nói chút chuyện khác đi."

Chu Vân Quỳnh lên tiếng, vừa lảng sang chuyện khác đồng thời lại liếc nhìn Lục Uyên một cái thật sâu.

"Bạn học Lục, khó khăn lắm mới có một lần tụ họp, sao ngươi không cùng mọi người trò chuyện thế?"

Lúc này, Trần Tùng ngồi ở bên cạnh nhỏ giọng nói, cảm thấy kỳ lạ.

"Ngươi không phải cũng chẳng nói được mấy câu sao?"

Lục Uyên trả lời, giọng điệu lạnh nhạt, đối với loại tụ họp này, chính mình hoàn toàn không có hứng thú, nếu không phải có việc thì căn bản sẽ không đến lãng phí thời gian.

"Ta... ta..." Trần Tùng sững sờ, sau đó cúi đầu không nói gì, gia đình hắn kém cỏi nhất trong đám bạn học, nội tâm tự ti, đi tới chỗ nào cũng làm nền, bình thường đến cực điểm, bé nhỏ không chút nào thu hút.

Cho dù hiện tại đột nhiên rời đi, cũng sẽ không có người để ý.

Đối với chuyện này, Lục Uyên đương nhiên đã hiểu, cho nên cũng không hỏi nhiều.

Mà là cùng Trần Tùng trò chuyện câu được câu chăng, lại qua loa hỏi thăm một chút chuyện trong nhà.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người ăn no rồi, Lý Hán Thăng đề nghị đi hát, được mọi người đồng ý.

Bọn hắn đặt phòng cao cấp nhất của khách sạn Vân Trung, bên cạnh đều có phòng hát Karaoke.

"Bạn học Lục, chúng ta cũng qua đó đi."

Nhìn các bạn học đang ùa sang căn phòng bên cạnh, Trần Tùng cũng đứng lên.

"Không vội."

Lục Uyên lắc đầu, sau đó nói: "Ta nhớ nhà ngươi có một bảo vật gia truyền, là một chiếc đỉnh nhỏ cổ đại đúng không?"

"Đúng vậy, hiện tại còn đặt trong rương của cha ta đấy, sao vậy?" Trần Tùng sững sờ, gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Bạn học Lục lẽ nào có hứng thú với vật kia?"

"Không sai." Lục Uyên không phủ nhận, cuối cùng nói ra mục đích chuyến đi này.

Tham gia họp lớp gì đó chẳng qua chỉ là tiện thể mà thôi, thứ hắn thật sự cảm thấy hứng thú, là chiếc đỉnh nhỏ cổ đại nhà Trần Tùng.

Vật kia mặc dù không phải bảo vật, cũng không giống như Bồ Đề Cổ Thụ, sẽ mang đến cho mình lợi ích kinh khủng sau khi toàn cầu dị biến, nhưng lại là một thứ cực kỳ thần bí, có liên quan cực lớn đến hàng loạt kế hoạch sau này của hắn, vô cùng quan trọng.

"Cái này..." Trần Tùng nghe vậy, không khỏi có chút do dự.

"Ta biết, đã từng có người ra giá hai mươi vạn, muốn mua chiếc đỉnh nhỏ kia, nhưng cha ngươi không đồng ý."

Lục Uyên ngắt lời đối phương, tiếp tục nói: "Ta có thể ra giá cao hơn, vừa nãy lúc trò chuyện có nói, cha ngươi bị bệnh tiểu đường, chi tiêu trong nhà rất lớn, chắc hẳn đang rất cần một khoản tiền để xoay sở đúng không?"

"Thế nhưng..." Trần Tùng còn muốn nói điều gì.

"Năm mươi vạn."

Lục Uyên giơ ba ngón tay ra, đồng thời nói: "Hơn nữa ta lập tức có thể đưa cho ngươi ba mươi vạn làm tiền đặt cọc."

Nói xong, hắn không lên tiếng nữa, lựa chọn lặng lẽ chờ đợi, ngay tại lúc này, không thể quá mức sốt ruột.

Trước đó mình kiên nhẫn như vậy, nguyên nhân chính là muốn trị đúng bệnh bốc đúng thuốc.

Tìm ra nhu cầu của người khác, sau đó mở miệng ra giá.

Đây mới là cách sáng suốt nhất.

Quả thật, Lục Uyên có rất nhiều tiền, có thể tiếp tục thêm, nhưng đã có biện pháp tốt hơn, vì sao không dùng?

"Ta muốn về thương lượng với cha ta một chút."

Trần Tùng há to miệng, không còn nghi ngờ gì nữa đã bị con số kia dọa sợ, hơn nữa trong nhà quả thực vô cùng cần một khoản tiền như vậy.

Tuy nhiên hắn cũng không lập tức đồng ý, tỏ vẻ muốn về bàn bạc lại.

"Vậy đưa số tài khoản ngân hàng cho ta trước đi."

Lục Uyên cười một tiếng, bảo đối phương đưa số tài khoản, trực tiếp chuyển ba mươi vạn qua, sau đó nói: "Ta chờ tin của ngươi."

Làm xong những việc này, lại nhìn đối phương khẽ gật đầu, hắn đi thẳng ra khỏi phòng.

Hắn hiểu rõ, mục đích chuyến đi này của mình, xem như đã đạt được.

"Ơ... cái đó... Bạn học Lục, ngươi không đi hát sao?"

"Thôi, ta còn có việc."

=== Chương 7: Tập đoàn Võ Chu, huyết mạch thần bí ===

Trong phòng, Trần Tùng nhìn số dư tài khoản ngân hàng trên điện thoại, không khỏi ngẩn người.

Đến bây giờ hắn vẫn còn chút không dám tin.

Nói đúng một câu.

Là chuyển tiền ngay lập tức luôn sao?

"Cậu làm gì thế? Đi hát cùng mọi người đi chứ."

Lúc này, Lý Hán Thăng - người phụ trách gọi mọi người đi hát - đến giục: "Lục Uyên đâu rồi?"

Trần Tùng lúc này mới hoàn hồn, kể lại chuyện vừa rồi một lần, nhưng vì quá kích động nên giọng nói có chút run rẩy.

"Nghĩ gì thế hả? Năm trăm ngàn tệ là số tiền tùy tiện lấy ra được sao? Có khi Lục Uyên cố ý trêu cậu cho vui thôi." Lý Hán Thăng, người vốn có chút thành kiến với Lục Uyên vì bị cướp mất hào quang trước đó, lên tiếng nhắc nhở Trần Tùng nên cẩn thận, tốt nhất đừng tin.

"Không biết nữa."

Trần Tùng đáp: "Vì bạn học Lục thật sự đã chuyển cho tớ ba trăm ngàn tệ tiền cọc rồi."

Lời này vừa thốt ra, Lý Hán Thăng đứng chết trân tại chỗ.

Tiện tay chuyển ngay ba trăm ngàn, số tiền này bằng giá trị chiếc xe BMW của hắn đang đậu bên ngoài rồi còn gì.

Cùng lúc đó.

Chu Vân Quỳnh cũng chứng kiến cảnh này.

Tuy nhiên ánh mắt nàng lại hướng về phía Lục Uyên vừa rời đi, vẻ mặt như đang suy tư điều gì.

Tại cửa chính khách sạn.

Lục Uyên vừa mới bước ra, liền cảm thấy điện thoại rung lên.

Có hai tin nhắn từ hai người khác nhau gửi đến.

Giám đốc Chương của Bất động sản Vinh Thăng: Chào Lục tiên sinh, hợp đồng mua lại trang trại của ngài đã được ký kết xong.

Luật sư Vương: Lục tiên sinh, Long Hổ Sơn đã đồng ý nhận khoản quyên góp mười triệu tệ của ngài, đồng thời mời ngài khi nào rảnh thì đến chọn nơi ở cho cư sĩ, coi như là lời cảm ơn.

Xong hết rồi sao?

Thấy vậy.

Trên mặt Lục Uyên hiện lên một nụ cười.

Tuy rằng quá trình không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, nhưng rốt cuộc cũng xong xuôi.

Ngay sau đó, hắn không nghĩ ngợi nhiều nữa, chuẩn bị đi đến bãi đỗ xe.

"Lục Uyên."

Nhưng rất nhanh, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau.

Quay đầu lại nhìn, Chu Vân Quỳnh không biết đã chạy ra từ lúc nào, bên cạnh còn có người đàn ông tên Tả thúc đi theo.

"Có chuyện gì không?" Lục Uyên dừng bước, cũng không chọn cách lờ đi.

Dù sao người phụ nữ này cũng không tầm thường.

"Không có gì."

Chu Vân Quỳnh bước tới, vén lọn tóc xanh bên tai, khiến những người qua đường xung quanh phải ngoái nhìn.

Nàng quả thực quá đẹp, đi đến đâu cũng thu hút sự chú ý, nhưng khi đứng cạnh Tả thúc, khí thế của ông ta lại hoàn toàn dập tắt ý định đến bắt chuyện của những người qua đường.

Chu Vân Quỳnh cũng chẳng bận tâm đến những điều đó, chỉ khẽ nói: "Tốt nghiệp một năm không gặp, cậu thay đổi nhiều so với trước đây đấy."

"Cũng như nhau cả thôi, giống như trước đây cậu chẳng bao giờ chủ động bắt chuyện với tôi vậy." Giọng Lục Uyên không mặn không nhạt.

Nghe vậy, sắc mặt nàng hơi thay đổi.

Nhưng rất nhanh nàng lại mỉm cười đáp lại: "Ai nói không phải chứ."

Đối với Chu Vân Quỳnh, từ khi sinh ra đến giờ, dường như cả thế giới đều xoay quanh mình nàng. Thái độ của nàng, không ai biết, sự coi thường, thậm chí đến cả cha mẹ cũng yêu thương chiều chuộng hết mực, nâng niu như hòn ngọc quý trên tay.

Và nàng cũng vô cùng hưởng thụ cảm giác này, từ nhỏ đến lớn đều như vậy.

Trong quan niệm của nàng.

Nàng có thể coi như không thấy người khác, nhưng không ai có thể coi như không thấy nàng.

Giống như hôm nay, Lục Uyên - người thời đại học từng cực kỳ quan tâm đến nàng - giờ lại có thái độ như vậy, khiến Chu Vân Quỳnh có chút không quen.

Cho nên cuối cùng nàng vẫn quyết định bước ra, muốn xem thử đối phương rốt cuộc là thật lòng hay đang lạt mềm buộc chặt.

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi đây."

Lục Uyên có thể cảm nhận được suy nghĩ của nàng, nhưng lại chẳng mảy may hứng thú, mở miệng nói.

Hành động này cuối cùng cũng khiến Chu Vân Quỳnh không nhịn được mà nhíu mày, nhưng nàng rất giỏi che giấu cảm xúc: "Thực ra tôi luôn biết điều kiện gia đình cậu rất tốt, thậm chí là xuất sắc. Sở dĩ thời đại học tôi không đồng ý cậu, chẳng qua là vì cảm thấy chúng ta không phải người cùng một thế giới."

Giờ phút này Chu Vân Quỳnh đang rất muốn lật ngược tình thế, chủ động khơi lại chuyện thời đại học.

Còn về gia cảnh của Lục Uyên, đương nhiên cũng không qua mắt được nàng.

Nói cách khác.

Là không thể qua mắt được tập đoàn Võ Chu đứng sau lưng nàng.

"Nói xong chưa? Tôi đi được chưa?"

Lục Uyên quả thực không muốn nghe đối phương nói nhảm, cũng chẳng có gì để nói, quay người định rời đi.

Sau khi toàn cầu dị biến, bản thân hắn đã vùng vẫy dưới đáy xã hội suốt mười năm, trải qua đủ loại tàn khốc, thứ tình cảm này đã sớm quên lãng từ lâu.

"Lục Uyên!"

Cuối cùng, Chu Vân Quỳnh có chút không kìm nén được cảm xúc, nói thẳng: "Tôi chỉ muốn tặng cậu một câu, những ngày tiếp theo hãy sống cho tốt, tương lai sẽ có rất nhiều biến đổi, tất cả mọi thứ sẽ trở nên vô cùng xa lạ, không còn là dáng vẻ cậu quen thuộc nữa đâu."

"Tiểu thư."

Khi nàng còn muốn nói tiếp.

Người đàn ông tên Tả thúc bên cạnh bỗng bước lên một bước, lẳng lặng lắc đầu.

Còn Lục Uyên thì sao?

Hắn vẫn không dừng bước, tiếp tục đi thẳng.

Tuy nhiên những lời Chu Vân Quỳnh vừa nói, hắn đã nghe rõ mồn một.

"Xem ra, những người khác đã nắm được, thậm chí xác định chuyện toàn cầu sắp dị biến rồi, Chu gia là một trong số đó."

"Và nhóm người này, có lẽ đã âm thầm chuẩn bị, tích lũy lực lượng từ sớm rồi."

Lục Uyên thầm suy tư, qua những lời vừa rồi, hắn đã nhìn thấu được rất nhiều điều.

Chu gia, cùng với tập đoàn Võ Chu bí ẩn phía sau, ở kiếp trước hắn chỉ nghĩ đó là một tập đoàn doanh nghiệp bình thường thôi. Nhưng sau khi trải qua dị biến, Võ Chu trỗi dậy mạnh mẽ, Chu gia càng có nhiều cường giả xuất hiện lớp lớp, uy chấn toàn cầu, thâm sâu khó lường.

Vốn tưởng rằng Chu gia làm được đến bước này là nhờ vào tài nguyên của tập đoàn Võ Chu.

Nhưng hôm nay xem ra không phải vậy, nếu không, vừa rồi Chu Vân Quỳnh sẽ không nói ra những lời như thế.

Và Lục Uyên đoán rằng, những thế lực bí ẩn như Chu gia, ở trong nước, thậm chí trên toàn cầu, e rằng không phải là số ít.

Đương nhiên.

Đối với những điều này, trong lòng hắn không hề có chút lo lắng hay kiêng kỵ nào.

Bởi vì bản thân hắn nắm giữ ưu thế to lớn mà không ai có được, đó là biết rõ diễn biến của các sự kiện tiếp theo.

Chỗ nào có đồ tốt, chỗ nào có bảo vật, chỗ nào sẽ có cơ duyên, Lục Uyên đều biết rõ.

Chỉ cần nắm chắc tất cả những điều này.

Chu gia thì sao chứ?

Thế lực lớn thì thế nào?

Hắn đều có thể không sợ hãi, tự tin đối mặt!

Cho nên Lục Uyên không nói gì, trực tiếp lên xe, lái khỏi khách sạn.

"Tiểu thư, vừa rồi ngài tiết lộ hơi nhiều đấy."

Lúc này, Tả thúc không nhịn được, bất đắc dĩ nói.

"Là do cháu thất thố."

Nghe vậy, Chu Vân Quỳnh gật đầu, sau khi hít sâu một hơi, nàng đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

Khoảnh khắc sau, nàng lại trở về dáng vẻ lạnh lùng, xa cách ngàn dặm như trước đó.

"Tiểu thư, tôi có chút không hiểu, tại sao ngài lại muốn tụ tập cùng những người này? Tuy nói là có quan hệ bạn học, nhưng thì đã sao chứ? Ngài và bọn họ vốn dĩ khác biệt, huyết mạch của ngài là nồng đậm nhất trong Chu gia mấy đời nay, khi thời cơ thích hợp đến, ngài sẽ lập tức trở thành thiên chi kiêu nữ."

Tả thúc suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Những kẻ trong khách sạn kia, sau này có sống sót nổi hay không còn là một vấn đề."

"Cho dù sống sót, khoảng cách giữa họ và ngài cũng sẽ ngày càng lớn, không thể đo đếm được."

Ông ta mở miệng, trong giọng nói mang theo vẻ bề trên cao ngạo.

"Cháu đương nhiên hiểu rõ."

Chu Vân Quỳnh cười một tiếng, vươn cánh tay ra.

Dưới ánh mặt trời, vậy mà lại tỏa ra ánh hào quang màu vàng kim nhạt, có chút mộng ảo.

Nhưng khi thu tay về, mọi thứ vừa rồi hoàn toàn biến mất, nàng quay đầu nhìn về phía khách sạn, khẽ nói: "Chỉ là dạo này buồn chán thôi."

Nghe vậy, Tả thúc cười một tiếng, nhưng khi điện thoại rung lên, ông ta liếc nhìn tin nhắn xong, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Tiểu thư, những mảnh đất gia chủ dặn ngài mua, có một nơi đã bị người ta nhanh chân đến trước rồi."

"Lại có chuyện này sao?"

Chu Vân Quỳnh cũng có chút bất ngờ, hỏi: "Là ở đâu?"

"Trang trại ở ngoại ô Ngô Châu Thành."

=== Chương 8: Lầu Sáu Tụ Bảo Trai, Chợ Đen ===

"Phải không?"

Chu Vân Quỳnh sau khi nghe xong, khẽ nhíu mày.

"Ta có nên đi xem tình hình thế nào, rồi mua nó về không?"

Tả thúc mở miệng hỏi, dù sao đó cũng là việc gia chủ đã dặn dò trước đó, nếu để bỏ sót thì chắc chắn là không tốt.

Cho nên nhất định phải mua về, còn về việc tòa nông trường kia hiện tại thuộc về ai, trong lòng lão cũng không để ý. Vì với thực lực của tập đoàn Võ Chu, chỉ cần không phải mấy thế lực lớn kia ra tay, nhất định có thể dễ như trở bàn tay, không gặp bất cứ phiền phức gì.

"Được rồi, chúng ta đã mua đủ nhiều, nơi thiên thạch rơi phân bố quá rộng, bỏ sót một mảnh cũng không sao."

Chu Vân Quỳnh xua tay, tiếp tục nói: "Hơn nữa, thiên thạch từ tinh không bên ngoài rơi xuống, chỉ có cực thiểu số mới mang theo vực ngoại thần vật."

Mấy tháng trước, tập đoàn Võ Chu qua nghiên cứu của chuyên gia, phát hiện sắp tới sẽ xuất hiện một trận mưa sao băng ngàn năm có một.

Chu gia suy đoán, trong số những thiên thạch đó có thể mang theo vực ngoại thần vật.

Cho nên đã cho người tính toán địa điểm thiên thạch rơi xuống.

Sau đó trực tiếp bỏ ra số tiền lớn để thu mua.

Trên thực tế, việc Chu gia nhiều năm qua mua đất tại khắp nơi trên thế giới, phần lớn là vì nguyên nhân này.

Họ nghĩ sẽ có vực ngoại thần vật giáng lâm mặt đất, mà bọn họ trải qua nhiều năm nỗ lực cũng đã nhận được mấy khối, nhưng cũng chỉ đến thế thôi, trong đó đại bộ phận đều là uổng phí công sức.

Suy nghĩ của Chu Vân Quỳnh cũng rất đơn giản, nàng cũng không cho rằng trận mưa sao băng lần này sẽ có gì khác biệt.

Lại còn một điểm nữa, có vài thế lực cũng đang âm thầm phân cao thấp với Chu gia.

Đại biến sắp đến.

Ngay lúc này, vẫn là nên an ổn thì hơn.

"Vâng."

Tất nhiên tiểu thư đã lên tiếng, Tả thúc đương nhiên sẽ không có ý kiến, tiếp tục nói: "Vậy tiểu thư, chúng ta tiếp theo làm gì?"

Bọn họ ra ngoài đã lâu, lão nghĩ có nên quay lại khách sạn hay không.

"Thôi, đi đi."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, sau đó xoay người đi ra cửa lớn, không nghi ngờ gì nữa, nàng cũng không muốn quay về đó.

Cũng chẳng có ý nghĩa gì để giải thích với những người gọi là bạn học kia.

Thậm chí, ảnh hưởng mà Lục Uyên vừa mang lại cho nàng, cũng rất nhanh bị triệt để bỏ qua.

Chính như lời vừa nói.

Cuối cùng, bọn họ là người của hai thế giới.

Lục Uyên lái xe rời khỏi khách sạn Vân Trung, nhưng cũng không trở về biệt thự ở thành bắc.

Mà hắn lựa chọn đi đến một địa điểm khác.

Tuy nhiên.

Ngay trên đường đi, điện thoại hắn nhận được tin nhắn từ Trần Tùng.

Trần Tùng: Lục đồng học, tớ vừa gọi điện thương lượng với cha, món đồ kia có thể bán cho cậu, cậu xem khi nào thì đến lấy.

Lục Uyên: Vậy để mấy hôm nữa tìm thời gian gặp mặt nhé.

Trả lời tin nhắn xong.

Hắn trực tiếp chuyển cho đối phương nốt hai mươi vạn còn lại.

Trần Tùng là người thành thật, người nhà cậu ta cũng đều như vậy, cho nên không cần phải lo lắng họ sẽ chạy mất.

Hơn nữa với tài nguyên hiện tại của hắn, cho dù đối phương có ý đồ xấu, hắn cũng có thể trong thời gian ngắn tìm ra được.

Sau đó, Lục Uyên tiếp tục lái xe, hồi tưởng lại những chuyện đã làm gần đây.

Thực ra trừ Bồ Đề Cổ Thụ, bao gồm cả cuốn bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » của Christie's, thậm chí cả chiếc tiểu đỉnh gia truyền của nhà Trần Tùng, hắn cũng có thể tìm người trộm về, như vậy đỡ tốn công tốn sức hơn.

Nhưng hắn không muốn làm như vậy, nguyên nhân rất đơn giản, chính là không phải ai cũng đáng tin cậy.

Tổ chức Ngô Công năng lực làm việc mạnh, cũng không cần sợ hãi lộ tẩy.

Nhưng nếu cứ thuê đám người kia mãi.

Chưa nói đến vấn đề giá cả, chỉ riêng việc làm quá nhiều cũng rất dễ gây chú ý.

Thậm chí bị phản phệ, rốt cuộc những kẻ kia đều là phường liếm máu trên lưỡi dao, rất hung ác.

Còn một điểm nữa, chính là Lục Uyên muốn khi làm những việc này, có thể đủ bí mật, không bị người ta điều tra ra.

Giống như việc mua đất và quyên tặng cho Long Hổ Sơn, hắn đều tìm những người khác nhau để đi làm, vì chính là để không lưu lại nhược điểm, không gây ra bất cứ sự hoài nghi nào.

Khoảng cách đến khi toàn cầu dị biến còn lại chưa đầy hai tháng, thời gian quá gấp, nếu xảy ra việc ngoài ý muốn, đều đồng nghĩa với việc tất cả nỗ lực trước đó sẽ đổ sông đổ biển.

Bởi vậy, Lục Uyên thà phiền phức một chút, cũng nhất định phải cẩn thận chặt chẽ.

Vừa suy nghĩ như vậy.

Lục Uyên vừa lái xe đi thẳng một mạch.

Cho đến khi đi vào một con đường ở ngoại thành Hỗ Thành, hắn dừng xe bên cạnh một tòa kiến trúc.

Kiến trúc cổ kính, mái cong chạm trổ, đậm phong cách cổ Hoa Hạ, tổng cộng có năm tầng, chủ thể không phải là bê tông cốt thép mà là gỗ, ngoài cửa lớn còn có hai bức tượng đá tỳ hưu nặng mấy tấn, sống động như thật.

Có thể sở hữu một tòa lầu như thế này tại Hỗ Thành, đủ thấy bối cảnh của chủ nhân nó ra sao.

Lục Uyên sau khi xuống xe, đi đến dưới cửa lớn của tòa nhà, ngẩng đầu nhìn tấm biển.

Trên đó viết ba chữ lớn: Tụ Bảo Trai!

Bút pháp cứng cáp hữu lực, rồng bay phượng múa.

Không nói nhiều lời, hắn bước thẳng vào cửa lớn.

Lầu một trống trải sang trọng, bên trong bày biện các loại chỗ ngồi và bình phong.

Đi đến quầy lễ tân.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp mở miệng: "Chào cô, ta muốn lên lầu sáu."

Cô tiếp tân mặc sườn xám, dung mạo xinh đẹp, khí chất rất tốt, nghe thấy lời này, nàng khẽ cười một cái: "Ngại quá thưa tiên sinh, Tụ Bảo Trai chúng tôi không có lầu sáu ạ."

Lục Uyên không nói nhiều, từ trong túi áo lấy ra một tấm thẻ hắc kim, đặt lên quầy lễ tân.

Cô tiếp tân vừa nhìn thấy, ánh mắt liền thay đổi, giọng nói trở nên cung kính, còn mang theo chút quyến rũ.

"Hóa ra là quý khách, mời tiên sinh đi theo tôi."

Nói xong.

Nàng bước ra, khẽ khom người, đi trước dẫn đường, động tác uyển chuyển.

Trong mắt Lục Uyên mang theo vẻ thưởng thức, thu lại tấm thẻ hắc kim, chậm rãi đi theo phía sau.

Tụ Bảo Trai.

Trong mắt người ngoài, đây chỉ là một nơi ăn uống tiếp khách, đơn giản là chi phí tiêu dùng khá cao mà thôi, thuộc dạng câu lạc bộ tư nhân.

Nhưng thực tế lại không đơn giản như vậy, đây thật ra là một điểm giao dịch ngầm, nói đơn giản chút thì gọi là chợ đen.

Bên trong có thể mua được đủ thứ đồ mà bên ngoài không cho phép giao dịch.

Chẳng qua đầu tiên.

Ngươi ít nhất phải có tài sản trị giá một trăm triệu, hơn nữa phải là tiền mặt.

Tiếp theo, hàng năm còn cần đóng phí hội viên hơn một triệu, không sai, chỉ là phí hội viên mà thôi.

Cho nên người biết đến, đồng thời có tư cách tiến vào trong đó, có thể nói là ít lại càng ít.

Trùng hợp Lục Uyên chính là một trong số đó.

Rất nhanh, dưới sự dẫn đường của cô tiếp tân, vòng qua từng lối đi nhỏ, cuối cùng đi đến trước một chiếc thang máy, trên bảng điều khiển chỉ có một tầng, lầu sáu.

Nhưng khi hai người bước vào, thang máy khởi động lại đi xuống dưới.

Không sai.

Lầu sáu không phải ở trên cao, mà là ở dưới lòng đất.

Không lâu sau, cửa thang máy mở ra, Lục Uyên bước xuống, còn cô tiếp tân thì ở lại bên trong.

Chỗ hắn đứng là một hành lang dài, ánh đèn u ám, nhưng khi đi hết hành lang, lại mở ra một không gian rộng lớn.

Gần giống như quán bar, nhưng rộng hơn, ánh đèn cũng sáng sủa hơn, mỗi một chỗ ngồi đều được chế tác từ gỗ quý, đặt ở bên ngoài, mỗi món giá trị ít nhất cũng từ mấy chục vạn trở lên.

Đây, chính là lầu sáu của Tụ Bảo Trai.

Tuy nhiên người không đông, chỉ có mười mấy người mà thôi.

Đương nhiên, người có thể đến nơi này, trừ nhân viên phục vụ ra, ai nấy đều là tỷ phú.

"Ha ha, Lục tiên sinh, đã vài ngày không gặp, thần sắc tốt hơn trước nhiều đấy." Đột nhiên, một người đàn ông trung niên mập mạp mặc âu phục đi tới, trên mặt mang nụ cười cởi mở, đây là giám đốc lầu sáu Tụ Bảo Trai, họ Lâm.

"Lâm quản lý, không cần hàn huyên đâu."

Lục Uyên xua tay, đi thẳng vào vấn đề: "Món đồ lần trước ta muốn đâu? Ngươi đã giúp ta tìm được chưa?"

=== Chương 9: Quỷ Tỉ, thu hoạch ngoài ý muốn ===

"Năng lực làm việc của Tụ Bảo Trai ta, Lục tiên sinh còn không rõ hay sao?"

Quản lý Lâm cười một tiếng: "Yên tâm, đã xong xuôi rồi."

Nói xong, hắn làm động tác mời.

Ra hiệu ngồi xuống rồi hãy nói.

Lục Uyên gật đầu, sau đó tìm một vị trí bên cạnh, tính riêng tư khá cao.

Quản lý Lâm thì sau khi cho người chuẩn bị nước trà, liền rời đi trước, hiển nhiên là đi lấy món đồ mà hắn cần.

Thấy thế, Lục Uyên cũng không vội vã, nhẹ nhàng nhấp ngụm trà xanh.

Vị trà thanh đạm, lưu lại dư hương.

Hắn mặc dù không hiểu về trà, nhưng cũng biết rõ thứ này giá cả đắt đỏ, gia đình bình thường căn bản không dùng nổi.

Điều này cũng bình thường, người có thể lên tới tầng sáu không giàu thì sang, Tụ Bảo Trai tự nhiên sẽ mang đồ tốt nhất ra để chiêu đãi.

"Lục tiên sinh, để ngài đợi lâu rồi."

Rất nhanh, quản lý Lâm quay lại, trên tay còn bưng một cái khay, dùng vải đỏ che kín: "Đây là món đồ ngài muốn, người bán cũng vô cùng sảng khoái."

Nghe thấy lời này, Lục Uyên gật đầu một cái, không nói gì, trực tiếp lật tấm vải đỏ lên.

Trên khay, đang đặt một chiếc ấn vuông vức.

Không lớn, ước chừng khoảng mười tấc.

Toàn thân đen nhánh, mang theo hơi thở cổ xưa.

Phía trên còn điêu khắc một đầu hung thú không rõ tên, dường như đang nhìn chằm chằm vào người ta, mang lại cảm giác chẳng lành.

"Không sai, chính là nó." Lục Uyên nhìn thoáng qua, rất hài lòng.

Chiếc ấn này cùng thứ mình từng thấy ở kiếp trước cơ bản giống nhau như đúc.

Ngay cả chi tiết cũng không có bất kỳ vấn đề gì.

Có thể xác định rồi.

"Được."

Quản lý Lâm nghe vậy cười một tiếng: "Thanh toán xong, thứ này sẽ thuộc về Lục tiên sinh."

"Yên tâm." Lục Uyên lấy điện thoại di động ra, thao tác một chút, chuyển trực tiếp mười triệu còn lại vào tài khoản của Tụ Bảo Trai.

Thấy thế, quản lý Lâm lại rót cho hắn một ly trà, sau đó tiếp tục nói: "Lục tiên sinh, cũng không phải ta lắm miệng, thứ này toát ra vẻ tà quái, nhà sưu tầm bình thường nhìn thấy, căn bản sẽ không có chút hứng thú nào, ngài tốn mười lăm triệu, thực sự có chút không đáng."

Mặc dù nói như vậy có lẽ hơi không hay, nhưng có thể làm giám đốc tầng sáu của Tụ Bảo Trai, há lại là người bình thường?

Lời này của quản lý Lâm hoàn toàn là đứng ở góc độ bạn bè.

Vì sao ư?

Là để có thể rút ngắn quan hệ tốt hơn.

Rốt cuộc, cũng chỉ có qua lại như bạn bè mới mở miệng nói như vậy.

Tà quái?

Có tà quái là được rồi.

Thứ này, căn bản không phải để cho người sống dùng.

Lục Uyên cười khẽ trong lòng, vì hiện tại chỉ có hắn hiểu rõ, vật này tên là Quỷ Tỉ, nhìn như không có gì đặc thù, chỉ là cổ vật bình thường mà thôi.

Nhưng trên thực tế, lai lịch của nó lại vô cùng lớn, có quan hệ trọng đại với lăng mộ Tần Thủy Hoàng, nếu kiếp trước không phải mình may mắn tham dự, thì cũng căn bản không biết Quỷ Tỉ này rốt cuộc là cái gì.

Nếu nhất định phải nói, vật này là một trong những chìa khóa mấu chốt để mở ra lăng mộ Tần Thủy Hoàng.

Mười lăm triệu.

Mua được chiếc Quỷ Tỉ này, là lãi to chứ không lỗ, chỉ là trong mắt người không biết hàng thì tính không ra giá trị mà thôi.

Mà những truyền thuyết liên quan đến Tần Hoàng Lăng chưa bao giờ dứt.

Dường như có thể nói là một trong những địa điểm bí ẩn nhất Hoa Hạ.

Nhưng vẫn chưa có ai có thể tìm hiểu được hư thực.

Nguyên nhân nằm ở chỗ.

Nơi đó, người ngoài căn bản không vào được, có bản thiết kế cũng không được, trừ phi tập hợp đủ toàn bộ chìa khóa mới được.

Nếu không tùy tiện xông vào, mười phần chết chắc.

Chẳng qua hiện tại, tính cả chiếc Quỷ Tỉ này, Lục Uyên đã nắm trong tay hai chiếc chìa khóa, món còn lại, chính là chiếc tiểu đỉnh gia truyền của Trần Tùng.

Đương nhiên, chuyện này hắn cũng sẽ không giải thích gì, chỉ cười uống một ngụm trà, tiếp tục nói: "Đa tạ quản lý Lâm nhắc nhở, mỗi người một sở thích. Đúng rồi, không biết gần đây tầng sáu có món đồ gì mới lạ không?"

Lục Uyên nghĩ, Tụ Bảo Trai hội tụ đủ loại đồ vật không thể giao dịch trên cả nước.

Quỷ Tỉ được phát hiện ở đây, cho nên hắn muốn thử vận may một chút.

Đương nhiên.

Hắn cũng không ôm kỳ vọng quá lớn về việc này.

Cho dù là sau khi toàn cầu dị biến, thứ có thể hóa thành thần vật cũng là ít càng thêm ít, cũng không phải cứ là cổ vật thì nhất định sẽ phi thường.

Nếu không, chính mình cứ đi thu thập các loại đồ cổ là được rồi.

"Đương nhiên là có rồi."

Hai mắt quản lý Lâm sáng lên, hiểu rõ còn có mối làm ăn, lấy từ trong ngực ra tập tranh đã chuẩn bị kỹ từ trước, nói: "Đều ở trong này, Lục tiên sinh có thể từ từ xem, nhìn trúng cái nào thì nói với ta, đảm bảo giúp ngài giải quyết hết."

Tại tầng sáu, mỗi vụ giao dịch thành công, giám đốc đều có tiền hoa hồng.

Hắn đương nhiên là vô cùng ân cần.

Lục Uyên gật đầu, mở tập tranh ra xem.

Đúng như dự đoán, trên đó đều là các món cổ vật.

Vì danh dự của tầng sáu Tụ Bảo Trai, tự nhiên có thể đảm bảo đồ vật tất cả đều là hàng thật.

Chỉ là hắn lật xem hồi lâu, cũng không ưng ý món nào.

Một lúc sau.

Lục Uyên dừng lại, đang định trả lại tập tranh.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn đột nhiên hơi đổi, phát hiện ở trang cuối cùng có một tòa tháp nhỏ.

Tháp nhỏ có tổng cộng mười một tầng, tuy nói trải qua năm tháng ăn mòn, nhưng nhìn qua tấm ảnh độ nét cao, vẫn có thể thấy được nó được bảo quản cực kỳ hoàn hảo, không hề hư hại chút nào.

Chính tòa tháp nhỏ này khiến Lục Uyên rơi vào hồi ức, đó là một trận đại chiến đủ để thay đổi địa thế sơn hà, hắn từng đứng từ xa quan chiến.

Trong đó có một người, lúc phát uy, dị tượng hiện ra trong cơ thể gần như giống hệt tòa tháp nhỏ này.

Cần biết rằng.

Cho dù là sau khi toàn cầu dị biến, người đó cũng thuộc một trong những kẻ mạnh nhất.

Hiện tại, chính mình lại lần nữa nhìn thấy vật này.

Nghĩ đến đây.

Lục Uyên ngẩng đầu lên, trực tiếp hỏi: "Quản lý Lâm, đây là cái gì?"

"Cái này à." Quản lý Lâm nhìn thoáng qua, sau khi suy nghĩ một chút liền nói: "Thứ này tên là Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ, theo người bán nói, khi đào được nó có màu đỏ như máu, nghe nói nơi khai quật còn chôn cất một vị cao tăng thời cổ, qua giám định của chúng tôi, nó có lịch sử khoảng gần hai ngàn năm, thế nào? Ngài có hứng thú sao?"

Tháp, trong ngôn ngữ nhà Phật còn gọi là Phù Đồ.

Tăng nhân thường nói, cứu một mạng người hơn xây tháp bảy tầng.

"Đúng thế."

Lục Uyên gật đầu: "Có thể giúp ta liên hệ với người bán này không, giá cả thương lượng là được."

"Thực lực của ngài ta tự nhiên biết rõ, chẳng qua, người bán này không dễ nói chuyện, có chút vấn đề."

Quản lý Lâm nhíu mày, giải thích: "Người kia làm bất động sản, trước đây rất có tiền, nhưng sau đó tài chính xảy ra vấn đề, tài sản sụt giảm, cho nên muốn bán thứ này để xoay vòng vốn, ra giá hai mươi triệu, nhưng cách đây không lâu, hắn đã vay được tiền từ ngân hàng."

"Cho nên hôm qua vừa gọi điện thoại tới, nói Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ này không bán nữa, muốn giữ lại sưu tầm."

"Là vậy sao?"

Lục Uyên trầm xuống trong lòng.

Nhìn lại lần nữa, xác định thứ này quả thực giống hệt dị tượng mà vị cường giả kia đã thể hiện.

Sau trận đại chiến năm đó, hắn còn chuyên môn đi tìm hiểu, cuối cùng được biết, dị tượng này là do dung luyện một loại thần vật, hòa vào lục phủ ngũ tạng, có thể mở ra kho tàng cơ thể, đồng thời kích phát tiềm lực, còn có thể khiến lục phủ ngũ tạng tựa như thần kim, kiên cố không thể phá!

Hơn nữa Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ, chẳng phải ứng với lục phủ ngũ tạng sao?

Cho nên chắc chắn chính là vật này không sai.

Trước đây Lục Uyên từng than thở hồi lâu, vì sao mình không có tạo hóa như thế.

Hiện tại, đồ vật đã ở ngay trước mắt.

Chẳng lẽ lại bỏ lỡ sao?

=== Chương 10: Hậu nhân Tiên Ông, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô ===

Lục Uyên đang tự hỏi, cuối cùng lắc đầu.

Không được.

Tuyệt đối không được.

Ở kiếp trước, chính mình đã vẫy vùng dưới đáy xã hội suốt mười năm, hèn mọn suốt mười năm.

Bây giờ có cơ hội, bất kể thế nào cũng không thể chọn bỏ cuộc!

Nếu hiện tại không nắm chắc.

Khoan nói đến chuyện có hối hận hay không, đợi sau khi dị biến xảy ra, muốn có được thứ đó lại càng khó khăn hơn.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên ngẩng đầu, tiếp tục nói: "Thứ này ta quả thực đã nhìn trúng, hay là nhờ Lâm quản lý giúp một chút, giúp ta hẹn người bán kia một buổi đi, sau khi việc thành, nhất định sẽ có hậu tạ."

Hắn không biết đối phương là ai, chỉ có thể nhờ Tụ Bảo Trai đứng giữa kết nối.

"Lục tiên sinh nói gì vậy chứ?"

Lâm quản lý mở miệng: "Ngài là khách quý của chúng tôi, phục vụ ngài là trách nhiệm của chúng tôi, đã là ngài mở miệng, ta nhất định sẽ thử một lần."

"Có điều, Lục tiên sinh vẫn nên chuẩn bị tâm lý thật tốt, người bán này vốn không có thành ý, ra giá tận hai ngàn vạn, cũng hơi quá đáng, trước đây cũng có khách tìm hắn, cuối cùng vẫn là bỏ cuộc."

"Bỏ cuộc?"

Lục Uyên lại cười một tiếng: "Đó là bởi vì hắn chưa gặp phải người mua như ta."

Huyết Phù Đồ cấp mười một quá quan trọng, đến bây giờ hắn cũng sẽ không quên cảnh tượng trước kia.

Chỉ cần lấy được, hai ngàn vạn thì có là gì, căn bản chẳng tính là gì cả.

"Được, Lục tiên sinh ngài chờ tin của ta là được."

Lâm quản lý nhìn ra quyết tâm bắt buộc phải có được của Lục Uyên, lập tức gật đầu, tỏ vẻ sẽ dốc toàn lực làm thỏa đáng.

Sau đó, hai người lại hàn huyên thêm một lúc.

Lục Uyên thấy không còn việc gì, cầm lấy Quỷ Tỉ liền đứng dậy rời khỏi lầu sáu.

Ra khỏi Tụ Bảo Trai, mặt trời sắp xuống núi.

Lái xe, hắn đi về một hướng khác, vẫn không phải là biệt thự ở thành bắc, mà là một khu phố cũ nằm ở vành đai ngoài.

Trên đường, Lục Uyên còn cố ý dừng xe, mua một ít trái cây, cũng không đắt, loại vô cùng bình thường.

Gần bảy giờ.

Xe tới trước một căn nhà trệt.

Bên ngoài nhà còn có một cái sân nhỏ, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong có từng làn khói xanh.

Ngửi kỹ sẽ phát hiện trong làn khói xanh đó có mang theo mùi thuốc Đông y.

"Cát lão gia tử, ta lại không mời mà tới đây."

Đẩy cửa ra, Lục Uyên giơ túi trên tay lên cười nói: "Còn mua cho ngài ít trái cây."

Giờ phút này.

Tại giữa sân, đang có một ông lão gầy gò chừng sáu bảy mươi tuổi, trong tay còn cầm một chiếc quạt phe phẩy liên tục vào ấm thuốc trước mặt.

Trông thấy Lục Uyên, ông chỉ nhướng mi mắt, sau đó lại chăm chú sắc thuốc, miệng "Ừm" một tiếng, cũng không nhiệt tình lắm.

Về điều này.

Hắn không cảm thấy kinh ngạc.

Đặt trái cây lên bàn xong, hắn lại gần cầm lấy chiếc quạt, tiếp nhận việc sắc thuốc.

Cát lão gia tử nhíu mày, nhưng rốt cuộc không nói thêm gì, đi đến ghế xích đu bên cạnh nằm xuống, cũng không có ý định lên tiếng.

Nhưng trong lòng Lục Uyên lại hơi vui mừng, từ sau khi trùng sinh, ngày nào hắn cũng đến một chuyến.

Ngày đầu tiên, ông lão này trực tiếp đuổi đánh hắn ra ngoài.

Nhưng theo thời gian trôi qua, về sau không chỉ được vào cửa, đến bây giờ tặng quà cùng giúp đỡ làm việc, đối phương cũng đều không chê, đối với Lục Uyên mà nói, đây được coi là một tín hiệu khá tốt, ít nhất sự kiên trì của chính mình đã có hiệu quả.

Thực tế, hắn và Cát lão gia tử không thân không quen, thậm chí trước kia cũng không biết nhau.

Sở dĩ tới đây và rút ngắn quan hệ, đương nhiên là có mục đích.

Chỉ là tới bây giờ vẫn chưa biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Lúc này.

Hắn trông như một người con cháu tốt bụng, giúp đỡ ông lão việc sắc thuốc.

Một già một trẻ, một người ngồi, một người nằm.

Cuối cùng, rốt cuộc ông lão vẫn ngồi không yên, ngồi thẳng dậy nói: "Được rồi Tiểu Lục, thuốc sắc cũng hòm hòm rồi, ngươi cũng nên về nhà đi."

"Không sao, ta không thiếu chút thời gian này." Lục Uyên cười một tiếng, vẫn ngồi nguyên tại chỗ.

Điều này khiến Cát lão gia tử rất bất đắc dĩ, tiếp tục mở miệng: "Tiểu Lục, ta biết gia cảnh ngươi không tệ, cũng là người từng học đại học, sẽ không tin mấy lời đồn đãi linh tinh bên ngoài, nói nhà ta là hậu duệ Cát Hồng gì đó chứ?"

Cát Hồng, hiệu Bào Phác Tử, là luyện đan sư nổi tiếng trong lịch sử Hoa Hạ, danh tiếng rất lớn, truyền thuyết là một vị Tiên Ông.

Có điều ông còn có một người họ hàng danh tiếng còn lớn hơn, một trong Tứ Đại Thiên Sư - Cát Huyền!

"Truyền thuyết đôi khi tuy không thể tin, nhưng biết đâu lại là thật?"

Lục Uyên cười nói: "Đương nhiên, những ngày này ta giúp ngài làm việc, cũng không phải vì cái này."

"Thật chứ?" Ông lão không tin.

"Thật!"

Lục Uyên kiên định trả lời, nhưng ánh mắt lại lơ đãng liếc qua chiếc lò thuốc đặt trong sân cách đó không xa.

Lò thuốc không lớn, có ba chân, không nắp, to cỡ quả bóng rổ, nhìn thì biết là đồ cổ, nhưng bảo quản không tốt, lại vứt lăn lóc, cho nên hoa văn bên trên đều bị mài mòn, không cách nào giám định niên đại cụ thể.

Trong mắt người thường, lò thuốc kia giá trị nhiều nhất cũng chỉ trăm tám mươi đồng.

Nhưng trên thực tế, chỉ có Lục Uyên biết rõ, vật này không tầm thường, lại là một món thần vật.

Nhìn có vẻ bình thường không có gì đặc sắc, nhưng nó thuộc số ít những thứ sở hữu đủ loại huyền diệu ngay cả trước khi toàn cầu dị biến.

Bởi vì.

Tên thật của nó là Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, là thứ Cát Tiên Ông dùng để luyện đan.

Về phần vì sao Lục Uyên biết rõ, đương nhiên bởi vì món đồ này, kiếp trước hắn từng có được.

Cũng chính nhờ vật này, hắn mới có thể kiên trì suốt mười năm trong bối cảnh toàn cầu dị biến, mà quá trình có được nó cũng là cơ duyên trùng hợp, đã trải qua rất nhiều gian khổ, đồng thời cũng chính vì chiếc lò này mà dẫn đến kết cục Lục Uyên bị người ta giết chết.

Đến chết vẫn chưa thể phát huy tác dụng chân chính của Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Có thể nói đó là nỗi tiếc nuối khôn nguôi của hắn.

Hiện tại.

Chính là lúc bù đắp.

Có điều, ngoài chiếc lò ra, Lục Uyên còn có mục đích khác.

Đương nhiên chuyện này không thể nói ra, nói ra thì quá lộ liễu, sẽ khiến người ta ghét bỏ.

Cát lão gia tử này, hắn từng nghe nói, mặc dù không có tiền, nhưng làm người bướng bỉnh, tính tình cổ quái, cho nên đó cũng là nguyên nhân vì sao chính mình không trực tiếp dùng tiền để giải quyết vấn đề, đối phó với người như vậy, phải dùng chân tình đổi lấy chân tình.

"Được thôi, tạm thời tin ngươi."

Cát lão gia tử lắc đầu, ngoài miệng tuy nói vậy nhưng rõ ràng vẫn chưa tin hẳn, tiếp tục nằm xuống.

Lục Uyên cũng không để bụng, kiên nhẫn sắc thuốc cho xong.

Cứ như vậy, thời gian từ từ trôi qua.

Cuối cùng trời đã tối hẳn.

Thuốc cũng đã sắc xong.

"Lão gia tử, xong rồi, ngài nhớ ăn trái cây, tốt cho sức khỏe đấy, ta về trước đây." Lục Uyên đứng dậy, không quay đầu lại đi ra khỏi sân nhỏ.

"Cái cậu thanh niên này."

Cát lão gia tử sững sờ, định nổi giận, nhưng cuối cùng lại nhỏ giọng nói một câu:

"Ngay cả ngụm trà cũng không uống."

Rời khỏi khu phố cũ đó.

Lục Uyên rốt cuộc chuẩn bị trở về biệt thự, có điều đường đi hơi xa, phải xuyên qua nội thành.

Lúc này, ngồi trên xe, hắn vừa sắp xếp lại kế hoạch trong lòng, vừa nhìn thành phố tràn ngập ánh đèn neon này.

Rất náo nhiệt, cũng rất yên bình, dường như sẽ cứ mãi kéo dài như vậy.

Nhưng Lục Uyên rất rõ.

Hơn một tháng sau, mọi thứ đều sẽ thay đổi.

Những tòa nhà chọc trời sẽ sụp đổ, thành phố sẽ bị phá hủy, trời và đất đều sẽ hoàn toàn biến đổi, thời đại mới là một cơ hội, nhưng đối với đại đa số mọi người mà nói, đó cũng là một tai nạn chưa từng có.

Rất nhanh, gần mười giờ.

Lục Uyên cuối cùng cũng về đến nhà, chỉ là khi hắn dừng xe, đi vào sân, vẫn không khỏi sững sờ.

=== Chương 11: Mật thất dưới lòng đất, con đường chí cao ===

Trong sân, Bồ Đề Cổ Thụ lẳng lặng đứng sừng sững.

Dưới ánh trăng làm nền, mỗi chiếc lá đều tỏa ra ánh sáng xanh biếc trong suốt.

Mặc dù đã trải qua hơn hai nghìn năm, thân cành của nó vẫn cứng cáp, có sức sống mãnh liệt.

Nếu nhìn chăm chú đủ lâu, có thể cảm giác được trên đó đang lưu chuyển một loại đạo vận nào đó.

Chỉ là ngoài điều đó ra.

Bồ Đề Cổ Thụ cũng không có bất kỳ điểm đặc thù nào.

"Toàn cầu dị biến nhìn như đang âm thầm diễn ra, nhưng phạm vi vô cùng nhỏ, người ngoài nhìn vào chỉ thấy là hiện tượng tự nhiên bình thường mà thôi, chẳng qua sau ngày đó hơn một tháng nữa, mọi thứ đều sẽ hoàn toàn khác biệt, tất cả dị tượng sẽ bùng nổ tại khắp các nơi trên thế giới."

Lục Uyên vừa đi về phía đại sảnh biệt thự, vừa suy tư trong lòng.

Tuyệt đại bộ phận thần vật, trong khoảng thời gian này, nhìn không ra bất kỳ điều gì khác thường.

Bởi vậy cho dù người ngoài phát hiện, cũng sẽ không coi là chuyện to tát, thậm chí hoàn toàn lựa chọn bỏ qua.

Nhưng sau ngày đó, mọi thứ đều sẽ đổi khác.

Đương nhiên, đã có một vài thứ, trước khi dị biến xảy ra đều có các loại diệu dụng, nhưng loại này, sợ là phần lớn đều bị thế lực thần bí mà tiêu biểu là tập đoàn Võ Chu thu lấy trước rồi.

Ưu thế của Lục Uyên là đã trải qua ròng rã mười năm ở thời đại mới, có hàng loạt trải nghiệm thực tế.

Mà điều này, là thứ thế giới hiện nay không ai sánh bằng.

Cũng là nguyên nhân căn bản giúp hắn có thể biết rõ làm sao bố cục trước tương lai, làm sao để bản thân đi trước tất cả mọi người.

Về đến đại sảnh.

Lục Uyên đi thẳng xuống tầng hầm, sau khi nhập mật mã trước một cánh cửa.

Cánh cửa làm bằng hợp kim mở ra, ánh đèn bên trong tự động sáng lên.

Đồ vật bên trong cũng không nhiều.

Chỉ có ba món, một hạt châu, một chiếc áo đạo sĩ cũ nát, một cây cung, nhìn qua đều rất bình thường, không có chỗ nào đặc thù.

Thấy thế, Lục Uyên đi vào, đem Quỷ Tỉ lấy được từ Tụ Bảo Trai đặt lên bàn.

Đầu tiên là cầm món đồ thứ nhất lên, nhẹ nhàng vuốt ve.

Đây là một hạt châu.

Cũng không tròn trịa, mặt ngoài còn có chút tạp chất, vứt ở trên đường sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.

Nhưng trên thực tế, chỉ có Lục Uyên biết, đây lại là vật do một vị cao tăng tọa hóa để lại, tục xưng xá lợi tử, được phát hiện tại một ngôi cổ mộ nào đó ở Tuyết Khu, mà bên trong, càng ẩn chứa một môn đại thần thông Phật môn kinh khủng.

Đương nhiên, người bình thường cho dù nắm giữ, cũng không biết cách mở ra.

Vì vật này.

Chỉ có sau khi toàn cầu dị biến, dùng Bồ Đề Cổ Thụ khai quang, mới có thể hiện ra sự thần dị chân chính.

Về phần món thứ hai là chiếc áo đạo sĩ cũ nát đầy mảnh vá, gọi là Tiên Thiên Nhất Khí Y, sau khi mặc vào có thể tự động hấp thụ thiên địa chi lực, không chỉ có thể ngưng luyện nhục thân, còn có thể xua đuổi bách độc, thủy hỏa bất xâm, quan trọng hơn là, vật này lực phòng ngự kinh người, có thể kháng lôi điện.

Cuối cùng là cây cung kia, tên là Hám Thiên Cung, truyền thuyết do cổ nhân mô phỏng Thần Cung Bắn Nhật chế tạo thành.

Chỉ cần kéo ra.

Có thể tự động tụ hợp thiên địa chi lực, hình thành mũi tên, tập sát vạn dặm.

Mặc dù uy lực không bằng tấm của Đại Nghệ, nhưng đặt ở hiện tại, cũng tuyệt đối có thể xưng là thần vật.

Trước đây Lục Uyên từng nhìn thấy một vị cường giả cầm Hám Thiên Cung này, bắn rụng cả tinh tú ngoài vực ngoại, thần uy vô thượng.

Mà ba món đồ này, đều là sau khi hắn sống lại, căn cứ vào ký ức tìm đến phố đồ cổ, hoặc ở phòng đấu giá trong nước tốn cái giá lớn mua lại, vì cơ bản đều là đồ cổ, coi như là món đồ sưu tầm tương đối không tệ, giá cả không nhỏ.

Nhất là cây Hám Thiên Cung kia, bởi vì bảo quản rất tốt, giá cả trực tiếp vượt qua con số năm ngàn vạn.

Bất quá, đối với Lục Uyên mà nói.

Giá trị bản thân hắn, lại là thứ tiền bạc không cách nào đong đếm.

Có thể trong mắt những người khác, làm như vậy đơn giản chính là phá gia chi tử, nhưng những người đó làm sao hiểu rõ mục đích thực sự của hắn đâu?

Bồ Đề Cổ Thụ, mở ra Tiên Thiên Chi Linh, thần của trí tuệ, nhận được hàng tỷ lần thiên phú.

Xá lợi tử, chứa đựng đại thần thông Phật môn vô thượng.

Tiên Thiên Nhất Khí Y, ngưng luyện nhục thân, thủy hỏa bất xâm, lực kháng lôi điện.

Hám Thiên Cung, tụ hợp thiên địa chi lực, giết người ngoài vạn dặm.

Bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » thức tỉnh vũ trụ quan tưởng đồ, danh xưng thiên hạ đệ nhất quan tưởng pháp.

Quỷ Tỉ cùng với chiếc đỉnh nhỏ gia truyền nhà Trần Tùng, là hai chìa khóa quan trọng nhất để bước vào lăng Tần Thủy Hoàng.

Lục Uyên thầm tính toán một chút, ngoại trừ hai món đồ cuối cùng, mấy thứ còn lại, mỗi một món đều có thể giúp mình đạt được lợi ích to lớn, trang bị đến tận răng, đủ để ứng đối bất kỳ tai họa nào sau khi toàn cầu dị biến, có thể mở ra con đường vô địch.

"Chưa đủ, hiện tại vẫn chưa đủ, tấm bia đá không chữ ở Long Hổ Sơn, thiên ngoại kiếm thai, thập nhất cấp huyết phù đồ, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô của Cát lão gia tử."

"Muốn bước lên đỉnh cao nhất, những thứ này cũng nhất định phải đoạt tới tay mới được, tất cả đều không thể thiếu."

Kiếp trước mười năm giãy giụa dưới đáy xã hội, đã để Lục Uyên hiểu rõ cái gì gọi là tàn khốc.

Chính mình không muốn trải qua nữa, cũng không nguyện ý trải qua lại lần nào.

Cho nên dự định sau khi giải quyết xong mấy chuyện gần đây, hắn muốn chuẩn bị rời khỏi Hỗ Thành, tranh thủ trước khi dị biến triệt để giáng lâm, mưu tính tốt tất cả.

Lập tức, Lục Uyên kiểm kê lại những thứ trong tay sẽ lột xác thành thần vật, sau đó liền xoay người rời khỏi tầng hầm.

Căn phòng dưới lòng đất này, cũng là chuyên môn tạo ra.

Trừ hắn ra, người khác không thể nào bước vào.

Khoảng thời gian tiếp theo.

Lục Uyên cũng luôn chuẩn bị, vừa xem xét xem có thu hoạch nào khác không, vừa rèn luyện cơ thể.

Rảnh rỗi sẽ đến nhà Cát lão gia tử, xem có gì cần giúp một tay không.

Trong lúc đó, hắn nhận được bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » gửi từ nước ngoài về, lại chạm mặt Trần Tùng, lấy được chiếc đỉnh nhỏ kia, đồ vật trong tầng hầm cũng phong phú hơn trước đó.

Buổi sáng hôm nay.

Lục Uyên vừa rèn luyện rửa mặt xong, vừa hưởng dụng bữa sáng, vừa suy tư.

"Rèn luyện bình thường, chỉ có thể đạt tới tác dụng cường thân kiện thể đơn giản, nếu muốn thực sự có được một thể phách siêu nhân, cần dùng đến phương pháp đặc thù mới được, cho nên tòa Tử Ngọ Bổ Thiên Lô ở nhà Cát lão gia tử, nhất định phải lấy tới tay."

Trong lòng hắn trầm tư, nghĩ cách làm sao để tăng tốc tiến độ.

Rốt cuộc, đây chính là một trong số ít những món đồ hữu dụng ngay cả trước khi toàn cầu dị biến xảy ra.

Vật này có thể giúp mình đắp nặn một nền tảng vững chắc, cũng phát huy các loại diệu dụng không tưởng tượng được về sau.

Đinh linh linh.

Chính vào lúc này, chuông điện thoại vang lên.

Lục Uyên cầm lên xem xét, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Alo, là Lâm quản lý sao? Thế nào?"

Không sai, điện thoại gọi tới là Lâm quản lý của Tụ Bảo Trai lầu sáu.

"Lục tiên sinh a, chuyện đã làm xong, mười giờ người sẽ đến chỗ tôi, bất quá... Giao dịch có thể đạt thành hay không, tôi cũng khó nói." Giọng Lâm quản lý từ đầu bên kia điện thoại truyền đến: "Cho nên đến lúc đó, còn cần ngài tự mình đàm phán với hắn."

Hai người nói đến, chính là tòa thập nhất cấp huyết phù đồ kia.

Cũng là một trong những thứ Lục Uyên nhất định phải có được.

Nghe được lời này.

Lục Uyên cười một tiếng: "Yên tâm, chỉ cần người đến, chuyện kia liền dễ làm, tôi tới ngay đây."

Cúp điện thoại, hắn không do dự, thu dọn một chút, liền lái xe rời khỏi biệt thự.

Người đã đến.

Vậy liền đại biểu là có ý nguyện, chỉ là không lớn mà thôi.

Việc chính mình muốn làm, chính là đem cái ý nguyện này không ngừng mở rộng, cho đến khi chịu bán đồ vật ra, đối với việc này, Lục Uyên vẫn rất có lòng tin.

=== Chương 12: Giao dịch thành công, Huyết Phù Đồ cấp mười một ===

Tụ Bảo Trai.

Tầng sáu, trong một gian phòng riêng.

Ba người ngồi đối diện nhau, Lục Uyên ngồi ở vị trí chủ tọa.

Quản lý Lâm ngồi bên phải châm trà, tư thế rất khiêm nhường.

Còn bên trái là một người đàn ông trung niên ước chừng hơn bốn mươi tuổi, tóc thưa thớt, bụng phệ, khuôn mặt nhìn qua có chút chất phác, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lóe lên tia sáng kia lại toát lên vẻ khôn khéo của thương nhân.

"Giới thiệu một chút, vị này là Lục tiên sinh, còn vị này là ông chủ Vạn của Vạn Phú Đạt."

Sau khi rót trà xong, quản lý Lâm ngồi một bên lên tiếng, để hai người làm quen trước.

Tuy nhiên rất rõ ràng, hắn coi trọng Lục Uyên hơn.

Gọi là tiên sinh.

Còn bên cạnh thì gọi thẳng là ông chủ Vạn.

Đương nhiên, người bình thường rất khó nhận ra điều này.

"Xin chào." Lục Uyên gật đầu, không nói nhảm: "Tin rằng ông chủ Vạn hẳn đã biết mục đích ta mời ngươi tới đây rồi chứ?"

"Đương nhiên hiểu rõ, Lục tổng là nhìn trúng tòa Huyết Phù Đồ cấp mười một kia của ta." Ông chủ Vạn cười một tiếng, nói tiếp: "Lục tổng mắt nhìn tốt thật đấy, vật kia ở trên tay lão ca ta đây đã cất giữ nhiều năm rồi, bất luận là vẻ ngoài hay niên đại đều là hàng đỉnh cao."

Hắn mở miệng, không ngừng khen ngợi món đồ sưu tầm của mình, dường như khá đắc ý.

"Ông chủ Vạn, niên đại tốt thì ta công nhận, nhưng vẻ ngoài này mà..."

Một bên, quản lý Lâm lên tiếng: "Thứ lỗi cho ta nói thẳng, thông thường mà nói, Phù Đồ đều có số lượng là bảy, chín, mười hai. Tòa này của ông chủ Vạn là cấp mười một, nếu nhất định phải nói thì cũng không trân quý đến thế, có thể là còn thiếu một tầng đấy."

Trước đây với tư cách là người trung gian, hắn không nên nói chuyện vào lúc này.

Nhưng quản lý Lâm biết rõ, Lục Uyên nhất quyết muốn có vật này, mà chính mình khẳng định không thể keo kiệt giúp đỡ một chút.

Về phần tên họ Vạn kia, mặc dù cũng là khách quý, nhưng từ đầu đến cuối đều chưa từng mua món gì tại Tụ Bảo Trai.

Ngay cả món đồ sưu tầm duy nhất mang ra này cũng không phải thật lòng muốn bán.

Trong lòng hắn sớm đã có ý kiến.

Không như Lục Uyên, chính mình đã từng nhận được lợi ích vàng thật bạc trắng từ trên người đối phương.

"Ngươi này... ngươi này... Tiểu Lâm à, cái này ngươi không hiểu rồi." Ông chủ Vạn nghe vậy, lập tức nghẹn lời, không nhịn được muốn giải thích.

"Được rồi."

Chỉ là lúc này, Lục Uyên lại ngắt lời hắn: "Đồ của ngươi ta muốn, ra giá đi."

Thời gian của mình không nhiều, phải giải quyết nhanh một chút.

"Lục tổng, ta còn chưa nói là muốn bán đâu..." Ông chủ Vạn mở miệng, muốn nói điểm gì đó.

"Hai mươi lăm triệu."

Lục Uyên lên tiếng, biết rõ đối phương trước đó đưa ra giá là hai mươi triệu, cho nên trực tiếp tăng giá.

Bên cạnh, quản lý Lâm há hốc mồm, thầm nghĩ mình mới vừa bắt đầu ép giá mà.

Không còn cách nào, hiện tại hắn chỉ có thể đứng nhìn, không thể ngắt lời.

"Lục tổng, đã nói không phải vấn đề tiền bạc."

"Ba mươi triệu."

"Thứ này ta đã cất giữ nhiều năm đấy."

"Bốn mươi triệu!"

"Lục tổng, ngài xem ngài này..."

"Năm mươi triệu."

Lục Uyên lại một lần nữa báo giá, đồng thời nói tiếp: "Đây là cơ hội cuối cùng, nếu ông chủ Vạn không bán, ta sẽ quay đầu rời đi."

Mình có tiền, nhưng cũng không có nghĩa là ra giá không não, nếu đối phương còn do dự, hắn sẽ dùng biện pháp khác.

"Thành giao."

Ông chủ Vạn đứng phắt dậy.

Có thể nói, mức giá năm mươi triệu đã vượt xa dự đoán.

Hắn cũng hiểu nếu còn tiếp tục dây dưa, vụ làm ăn này e là sẽ hỏng mất, tất cả mọi người đều là người thông minh, biết rõ khi nào thì nên nhả ra.

"Lục tổng à, ánh mắt của ngài thật sự quá tốt, Phù Đồ đặt trong tay ngài mới có thể phát huy ra diệu dụng thực sự, đồ ta cũng mang đến rồi, ngài xem thử xem có vấn đề gì không." Ông chủ Vạn lấy tòa Huyết Phù Đồ cấp mười một từ trong túi ra, đặt lên bàn.

Giờ phút này hắn thay đổi vẻ do dự trước đó, trở nên vô cùng sảng khoái, ngay cả trong giọng nói cũng mang vẻ kính trọng.

Thái độ trước sau, quả thực hoàn toàn không giống cùng một người.

Quản lý Lâm thấy vậy không khỏi lắc đầu.

Lục Uyên thì quan sát kỹ tòa Phù Đồ cấp mười một kia, ước chừng to bằng bàn tay, được bảo quản cũng khá hoàn hảo.

Quan trọng hơn là, bất kể chi tiết hay các phương diện khác cũng đều giống hệt trong ký ức.

"Được, đồ không có vấn đề gì, tiền ta sẽ chuyển cho ngươi thông qua Tụ Bảo Trai."

Sau khi xác nhận không sai, Lục Uyên mở miệng.

Giao dịch dù sao cũng đạt được trong Tụ Bảo Trai, làm như vậy cũng tương đương với có một sự bảo đảm.

"Đương nhiên, đương nhiên." Ông chủ Vạn không có ý kiến gì về việc này, lại trò chuyện thêm hai câu, sau đó mượn cớ rời đi, sợ Lục Uyên cuối cùng sẽ đổi ý, năm mươi triệu đấy, cho dù Tụ Bảo Trai muốn trích phần trăm thì cũng là một con số không nhỏ.

"Lục tiên sinh, ngài vừa rồi thực sự quá nóng vội rồi."

Thấy ông chủ Vạn rời đi, quản lý Lâm lúc này mới lên tiếng, có chút tiếc nuối.

Trong mắt hắn, cái gọi là Huyết Phù Đồ cấp mười một này, căn bản không đáng cái giá đó.

Vốn nghĩ mình sẽ ép giá một chút, sau đó mới để đối phương bán ra.

"Hảo ý của quản lý Lâm ta xin ghi nhận."

Lục Uyên cười một tiếng, nói tiếp: "Có điều rốt cuộc có đáng giá hay không, bản thân ta rõ hơn bất kỳ ai."

Huyết Phù Đồ cấp mười một, sau khi dị biến sẽ hóa thành một loại thần vật, dung nhập vào lục phủ ngũ tạng, lợi ích nhiều không kể xiết, đâu chỉ có năm mươi triệu là so sánh được?

"Chỉ cần giao dịch có thể thuận lợi hoàn tất, vậy thì tôi yên tâm."

Quản lý Lâm cũng không nói nhiều, hiểu rõ đây rốt cuộc là chuyện của người khác.

Sau đó, Lục Uyên cũng không nán lại lâu, chuẩn bị rời đi.

Nhưng lúc này, quản lý Lâm dường như nghĩ tới điều gì, mở miệng nhắc nhở: "Đúng rồi Lục tiên sinh, thời gian gần đây, ngài nhớ hạn chế đi ra ngoài."

"Hả? Tại sao vậy?"

Nghe vậy, trong lòng Lục Uyên hơi động, lẽ nào Tụ Bảo Trai cũng biết cái gì?

"Cụ thể thế nào tôi cũng không nói rõ được, hai ngày trước họp, ông chủ lớn đã nói như vậy. Tóm lại bên ngoài bây giờ hơi loạn, đã xảy ra rất nhiều chuyện lạ, tin rằng ngài xem tin tức cũng đã thấy." Quản lý Lâm nói, ông chủ lớn trong miệng hắn chính là người nắm quyền sau màn của Tụ Bảo Trai.

"Đa tạ."

Lục Uyên gật đầu.

Thời điểm toàn cầu dị biến càng ngày càng gần.

Các loại chuyện kỳ lạ quái đản không ngừng xuất hiện, còn kèm theo động đất, sóng thần, hỏa hoạn...

Trước đây có thể dùng hiện tượng tự nhiên để giải thích, nhưng gần đây lại có chút quá thường xuyên, hắn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy trên TV.

Không chỉ trong nước, mà tình hình ở khắp nơi trên thế giới cũng đều như vậy.

Vốn tưởng rằng chỉ có mình để ý.

Nhưng hiện tại xem ra.

Một số nhân vật tầng lớp thượng lưu cũng đã ý thức được điều không ổn.

Đương nhiên.

Khác với bọn họ, Lục Uyên biết rõ ràng và chính xác chuyện gì sẽ xảy ra.

Không nói nhiều, hắn trực tiếp lái xe rời khỏi Tụ Bảo Trai.

"Sau khi Huyết Phù Đồ cấp mười một tới tay, tại Hỗ Thành cũng chỉ còn lại một việc chưa làm, cần phải nhanh chóng xử lý mới được." Lục Uyên vừa lái xe, vừa suy ngẫm, hiện tại chưa tới tay thì cũng chỉ còn Thiên Ngoại Kiếm Thai cùng với tấm bia đá không chữ.

Hai thứ này đều cần chính mình đích thân đi lấy.

Thời gian còn một tháng nữa.

Nếu còn kéo dài, thì chắc chắn sẽ không kịp.

Cho nên cuối cùng Lục Uyên lựa chọn lái xe đến nhà cụ Cát.

Đương nhiên ở nửa đường, hắn cũng không quên mua chút rau quả tươi.

Có điều.

Khi Lục Uyên đến nhà cụ Cát, đang chuẩn bị bước vào sân thì chợt nghe thấy một trận ồn ào kịch liệt.

=== Chương 13: Ngươi có quan hệ? Không, ta có tiền! ===

"Dù anh có nói gì thì con vẫn phải vào học trường chuyên Nhị Trung."

"Tôi gả cho nhà họ Cát các người, làm trâu làm ngựa mấy chục năm nay, giờ có mỗi yêu cầu này mà cũng không đồng ý thì tôi sẽ làm ầm ĩ mỗi ngày."

Tiếng người phụ nữ vang lên, giọng rất lớn, nghe hơi giống mấy bà đanh đá đang chửi đổng.

Khi Lục Uyên định lắng tai nghe kỹ hơn.

Cổng sân mở ra.

Một đôi vợ chồng trung niên bước ra, người đàn ông có ngoại hình khá giống Cát lão gia.

Không cần đoán cũng biết, hai người chắc chắn là cha con.

Còn về người phụ nữ kia, đáp án cũng tự nhiên mà rõ.

Hai người chỉ liếc nhìn Lục Uyên một cái, không nói gì, ai nấy đều tự bỏ đi.

Thấy vậy, hắn cũng không hỏi nhiều, đi thẳng vào giữa sân: "Cát lão gia, cháu lại tới đây."

Cách đó không xa, sắc mặt ông cụ có chút khó coi, nhưng khi nhìn thấy Lục Uyên thì liền dịu lại đôi chút, nói thẳng: "Tiểu Lục à, cậu giúp tôi trông coi ấm thuốc này trước đã."

Nói xong cũng chẳng để ý đến phản ứng của hắn, ông đi thẳng vào trong nhà.

Lục Uyên thì mỉm cười, bắt đầu chăm sóc lò thuốc.

Bên cạnh.

Cái Tử Ngọ Bổ Thiên Lô mà hắn cần vẫn nằm chỏng chơ trong góc.

Một lúc lâu sau, Cát lão gia mới từ trong nhà đi ra, trên tay cầm một cuốn sổ tiết kiệm, mày nhíu chặt, như đang gặp chuyện khó nghĩ.

Tuy nhiên ông cũng không mở lời ngay, mà đi đến bên cạnh Lục Uyên: "Tiểu Lục à, tôi sống mấy chục năm rồi, biết rõ trên đời này không có chuyện tốt vô cớ. Cậu thời gian qua ngày nào cũng đến giúp đỡ, chắc chắn là có mục đích. Cậu cứ nói thẳng ra là được, chỉ cần không quá đáng, tôi sẽ suy nghĩ."

Người đã sáu bảy mươi tuổi rồi, nếu ngay cả chút chuyện này cũng không nhìn thấu thì coi như sống uổng phí.

"Không giấu gì lão gia, cháu là người rất thích sưu tầm đồ cổ."

Lục Uyên đương nhiên sẽ không vòng vo, nói thẳng: "Cháu rất thích cái lò thuốc kia của ngài, hy vọng lão gia có thể nhường lại vật yêu thích, giá cả thì dễ nói thôi."

Đã mở lời rồi thì cũng chẳng cần thiết phải che giấu nữa.

"Có tiền hay không cũng chẳng quan trọng."

Cát lão gia lắc đầu, chỉ tay vào Tử Ngọ Bổ Thiên Lô: "Thứ này là gia truyền của tôi, cũng không biết đã bao nhiêu năm rồi, nếu là người khác thì tôi chắc chắn không cho, nhưng đã là cậu muốn thì cứ lấy đi."

Tuy tiếp xúc chưa lâu, nhưng ông có thể nhìn ra người trẻ tuổi trước mặt này khá tốt.

Nếu không, người bình thường ai lại kiên nhẫn ngày nào cũng tới đây.

Chỉ để giúp đỡ một ông già lẩm cẩm sao?

Hoàn toàn không thể nào.

Còn về chuyện tiền nong, ông đúng là đang thiếu, nhưng cũng thật sự không quá để tâm.

"Đa tạ lão gia."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, hiểu rằng nếu dùng tiền thì đối phương sẽ không nhận.

Nhưng chuyện có qua có lại thì hắn vẫn hiểu, nên sau khi suy nghĩ một chút liền nói thẳng: "Cháu biết lão gia có một cô cháu gái vừa tốt nghiệp tiểu học phải không? Có phải đang định xin vào trường Nhị Trung ở Hỗ Thành không?"

"Cậu nghe thấy hết rồi à?"

Cát lão gia gật đầu: "Ừ, tài nguyên giáo dục ở Nhị Trung tốt hơn, con dâu tôi muốn thế, chỉ ngặt nỗi nhà tôi không có hộ khẩu Hỗ Thành nên rất khó."

"Khó là vì không tìm được người giúp đỡ thôi, sao không hỏi cháu xem có cách nào không?" Lục Uyên cười.

"Sao cơ? Cậu có quan hệ à?"

Lão gia sững sờ, biết rõ kiểu trường này bình thường phải nhờ quan hệ mới vào được.

"Không phải."

"Vậy thì?"

"Cháu có tiền."

"..."

Cát lão gia nghe vậy thì thở dài.

Thực lòng ông không muốn nhận lắm, nhưng quả thật bị con dâu làm ầm ĩ đến hết cách.

Cuối cùng đành lặng lẽ đứng dậy, lại đi vào trong nhà, lấy ra một cuốn sách cổ, giao vào tay Lục Uyên: "Đây là sách tổ truyền của nhà họ Cát, nghe nói có ghi chép phương pháp luyện đan nấu thuốc gì đó, tôi nghiên cứu bao nhiêu năm rồi mà vẫn không hiểu, vốn định truyền lại cho con trai."

"Chỉ là xã hội bây giờ, đông y gì đó cũng lạc hậu rồi, nếu cậu thấy hứng thú thì cầm lấy đi."

"Vậy cháu thật sự cảm ơn lão gia."

Nhìn cuốn sách cổ trong tay.

Trên mặt Lục Uyên không khỏi hiện lên một nụ cười.

Không sai, bên trong ghi chép thủ pháp luyện đan của Cát Tiên Ông.

Mà muốn thực sự sử dụng tốt Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, cuốn sách cổ này là thứ tuyệt đối không thể thiếu.

Đó cũng là một trong những mục đích của hắn.

Hiện tại chỗ này vô dụng là vì dị biến chưa bắt đầu, nhưng khi thời đại mới đến, nó sẽ có diệu dụng không tưởng.

"Là tôi phải cảm ơn cậu mới đúng."

Cát lão gia xua tay, ngồi xuống nấu thuốc.

Một già một trẻ trò chuyện rất nhiều, đương nhiên Lục Uyên chủ yếu là người lắng nghe.

Trước khi đi, hắn quay đầu lại nói một câu: "Lão gia, sau này còn cần giúp đỡ gì thì cứ liên hệ cháu."

Số điện thoại trước đó đã để lại cho đối phương rồi.

Sở dĩ nói như vậy cũng coi như là kết một thiện duyên cho chính mình.

Còn một điểm nữa là, Lục Uyên mang máng nhớ rằng cháu gái của Cát lão gia trong tương lai cũng khá có tiếng tăm.

Có thể sau này sẽ còn gặp lại, nếu có thể giúp được thì cũng nên giúp một tay.

Rất nhanh.

Lục Uyên lái xe rời đi, không đi đâu cả mà về thẳng nhà.

Mọi việc cần làm ở Hỗ Thành hắn đều đã giải quyết xong, tiếp theo là phải lấy cho bằng được hai món đồ cuối cùng.

Đương nhiên trước đó cũng cần phải chuẩn bị một phen.

Thời điểm dị biến ngày càng đến gần.

Đúng như lời Giám đốc Lâm đã nói trước đó, bên ngoài rất loạn, phải có khả năng tự bảo vệ mình mới được.

Sau khi về đến nhà.

Lục Uyên trước tiên cất tháp Thập Nhất Cấp Phù Đồ vào tầng hầm.

Sau đó lấy một chậu nước sạch, cuối cùng đặt chiếc Tử Ngọ Bổ Thiên Lô lên bàn.

Chiếc lò trông vô cùng bình thường, rất cũ kỹ, thậm chí bên trong dường như còn phủ một lớp bụi dày và tạp chất màu đen.

Nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ tìm cách rửa sạch sẽ.

Nhưng Lục Uyên khi nhìn thấy những tạp chất đó, trong mắt ánh lên nụ cười không giấu được: "Tử Ngọ Bổ Thiên Lô là vật dùng để luyện đan của Cát Tiên Ông, mỗi lần thành đan đều sẽ có một ít tinh hoa lưu lại trong lò. Những tinh hoa này dù trải qua ngàn năm vẫn còn hiệu quả."

"Chỉ cần dùng nước sạch hòa tan, sau đó đổ vào bồn tắm ngâm mình, có thể tôi luyện thân thể, tăng cường thể chất."

Ở kiếp trước, sở dĩ hắn có thể tạm thời đứng vững trong thời đại mới cũng chính là nhờ vào những tinh hoa đan dược này.

Và đây cũng là một trong số ít những thứ Lục Uyên biết có tác dụng với cơ thể ngay cả trước khi toàn cầu dị biến.

Có nó.

Lục Uyên tự tin có thể đạt được thể phách siêu nhân trong thời gian ngắn.

Chỉ cần thành công, đợi đến khi dị biến xảy ra, lợi ích hắn nhận được sẽ càng lớn hơn.

Lúc này, hắn không nói thêm gì nữa.

Làm theo phương pháp đã biết để dùng nước sạch hòa tan những tinh hoa đan dược kia.

Sau đó xả nước vào bồn tắm, khi nước đã vừa đủ thì đổ nước trong lò vào.

Chỉ thấy lúc này nước tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, quan sát kỹ còn có thể thấy những gợn nước dập dềnh ánh lên những luồng sáng màu tím, trông cực kỳ thần kỳ và đặc biệt.

Dù sao Cát Tiên Ông cũng là tiên nhân trong truyền thuyết mà.

"Bây giờ, có thể bắt đầu rồi."

Lục Uyên hít sâu một hơi, không chút do dự ngâm toàn bộ cơ thể vào trong, ngay cả đầu cũng không chừa lại.

Và đêm nay.

Chính là ngày lột xác đầu tiên của hắn!

=== Chương 14: Thể có dư hương, nhục thân thành thánh ===

Trong gian phòng, Lục Uyên ngâm cả người mình trong bồn tắm lớn.

Làn da trên người hắn trở nên đỏ như máu, tựa như sắp nhỏ ra huyết. Đồng thời, theo thời gian trôi qua, luồng hào quang màu tím nhàn nhạt trong nước cũng bắt đầu mờ dần. Trong quá trình này, từng mảng dơ bẩn màu đen hiện ra, trôi nổi lềnh bềnh trên mặt nước.

Hắn hiểu rõ, đó là do tinh hoa đan dược nhập thể, đang giúp hắn thanh trừ tạp chất trong cơ thể. Muốn đạt được chỗ tốt càng lớn, nhất định phải kiên trì.

Quá trình này kéo dài thật lâu, đến mức Lục Uyên thỉnh thoảng phải nhô đầu lên khỏi mặt nước để lấy hơi. Cuối cùng, sau khoảng hai đến ba giờ đồng hồ, khi mùi thơm ngát và những tia hào quang màu tím trong nước hoàn toàn biến mất, hắn mới trực tiếp bước ra khỏi bồn tắm.

Xì xì xì ~

Ngay trong nháy mắt này, toàn thân làn da Lục Uyên như được giải phóng, từ trong lỗ chân lông toát ra từng luồng hơi nước màu trắng. Có thể tưởng tượng nhiệt độ cơ thể hắn giờ phút này cao đến mức nào.

Không chỉ như vậy, hắn qua loa vặn người một cái, trong cơ thể liền vang lên một tràng âm thanh "đùng đùng" không dứt. Đó là tiếng cộng hưởng của cơ bắp và xương cốt sau khi nhận được sự tăng cường cực lớn.

Dùng khăn mặt lau sạch cặn nước, Lục Uyên đứng trước gương.

Hắn hơi nắm tay lại, các đốt ngón tay phát ra tiếng vang giòn giã. Nửa thân trên cơ bắp càng thêm rắn chắc tráng kiện, hiện lên hình giọt nước, đẹp như một pho tượng điêu khắc. Hắn phất tay, tốc độ nhanh đến mức tạo ra tiếng xé gió, lực lượng ẩn chứa cực kỳ kinh người.

"Không sai, cũng không biết hiệu quả thực tế ra sao."

Thấy thế, Lục Uyên vui mừng, đi thẳng về phía phòng tập thể thao, lắp cho mình một tạ nặng 500 cân.

Khiến người ta kinh ngạc là, hắn thế mà chỉ dùng một tay cũng có thể nhấc lên được. Mặc dù có chút cố sức, nhưng vẫn thành công.

"Một tay năm trăm cân, vậy lực lượng của ta tuyệt đối vượt qua một ngàn cân, tức là nửa tấn..."

Lục Uyên thầm tính toán, không khỏi có chút bất ngờ. Nửa tấn lực lượng a, thứ này nếu đánh vào trên người ai đó thì hậu quả sẽ ra sao?

Sau đó, hắn lại kiểm tra tốc độ, trăm mét chỉ mất năm giây. Còn có thính giác, lực phản ứng cùng với thị lực, tất cả đều khác biệt to lớn so với trước kia, đều đã đạt tới hoặc vượt qua cực hạn của nhân loại.

Nếu đổi lại là người bình thường, đối mặt với sự biến hóa như thế này chắc chắn sẽ là "trước sợ hãi sau vui sướng". Nhưng Lục Uyên thì khác, hắn là người đã trải qua thời đại mới, cho nên nỗi lòng cũng không dao động quá nhiều.

"Tinh hoa đan dược mà Tử Ngọ Bổ Thiên Lô để lại xác thực quá mạnh mẽ, không uổng phí ta tốn bao công sức. Thể phách của ta hiện tại có lẽ đã sắp tiếp cận Giác tỉnh giả Nhất giai sau khi dị biến rồi đi?" Lục Uyên thầm nghĩ, tự đánh giá năng lực của mình.

Không sai, sau khi toàn cầu dị biến, những người đạt được năng lực siêu cường gọi chung là Giác tỉnh giả. Giác tỉnh giả cũng sẽ căn cứ vào thực lực mà phân chia cảnh giới. Cảnh giới đầu tiên gọi là [Sơ Thủy Cảnh], tổng cộng có chín giai đoạn, cửu giai là cao nhất.

Hiện tại Lục Uyên phán đoán thực lực của mình đã tiếp cận Sơ Thủy Cảnh Nhất giai. Tuy nhiên, bấy nhiêu vẫn còn thiếu rất nhiều. Hắn hiểu rõ, trước khi dị biến mà nền móng càng vững chắc thì sau này chỗ tốt thu được càng lớn.

Lục Uyên đưa mắt nhìn về phía Tử Ngọ Bổ Thiên Lô bên cạnh. Bên trong vẫn còn một số tinh hoa đan dược, ước chừng đủ dùng cho hai lần nữa. Theo tính toán, nếu sử dụng hết toàn bộ, e rằng có thể giúp thể phách hắn sánh ngang với Giác tỉnh giả nhập cảnh thực sự.

Đương nhiên, đó chỉ là về mặt thể phách. Giác tỉnh giả ngoài thân thể cường đại, đôi khi còn sản sinh ra một số năng lực đặc biệt. Nhưng đối với Lục Uyên hiện tại, như vậy đã đủ.

Không suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu lao vào rèn luyện để làm quen với cơ thể mới này. Hơn nữa, việc hấp thụ tinh hoa đan dược cũng không thể tiến hành liên tục, nếu không cơ thể rất khó chịu đựng nổi.

Cho nên trong mấy ngày kế tiếp, Lục Uyên vừa rèn luyện thích ứng, vừa bắt thủ chuẩn bị kế hoạch rời khỏi Hỗ Thành.

Một ngày nọ, bên ngoài biệt thự.

Một đạo tàn ảnh qua lại chớp động, tốc độ nhanh đến mức chỉ có thể dùng camera tốc độ cao mới bắt kịp. Khoảnh khắc tiếp theo, tàn ảnh xuất hiện trước một gốc đại thụ, không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, một quyền vung xuống.

Răng rắc.

Chỉ trong nháy mắt, thân cây to cần hai người ôm hết kia liền vỡ vụn, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

"Một quyền này sợ là có thể trực tiếp đánh chết một con trâu, lại thêm tốc độ kia, e là đã siêu việt cực hạn nhân loại." Lục Uyên thu hồi nắm đấm, trên mặt hiện ra vẻ hài lòng.

Chỉ thấy nắm tay hắn lúc này không hề có chút tổn thương nào sau cú đấm, làn da vẫn tinh tế tỉ mỉ, lóe lên ánh sáng bóng loáng.

Kể từ khi có được Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, Lục Uyên vẫn luôn dùng tinh hoa đan dược bên trong để tôi luyện thể phách. Hiệu quả quả thực ngoài sức tưởng tượng. Hiện tại, lực lượng của hắn đã gấp mấy chục lần người thường. Thính giác, thị lực, phản ứng thần kinh, thậm chí cả độ cứng cỏi của làn da cũng thoát ly khỏi phạm trù con người.

Quan trọng hơn là, nếu ngửi kỹ sẽ phát hiện trên người Lục Uyên tỏa ra một mùi thơm ngát. Mặc dù rất nhạt, nhưng xác thực là có tồn tại.

"Thời cổ đại, truyền thuyết kể rằng một số lão đạo sĩ, cao tăng đắc đạo khi sống qua trăm tuổi, cơ thể sẽ tự phát ra một tia mùi thơm ngát, sau khi chết nhục thân bất hủ. Loại tình huống này trong cổ thư ghi chép gọi là: Nhục thân thành thánh!"

Lục Uyên suy tư, hắn hiểu rằng sau nhiều ngày nung nấu, thân thể mình đã đạt đến cực hạn mà nhân thể có thể chịu đựng.

Bất quá, kiểu "nhục thân thành thánh" này chỉ là sơ bộ mà thôi. Muốn tiến bộ hơn nữa, nhất định phải chờ đợi sau khi toàn cầu dị biến. Bởi vì đến thời điểm đó, thiên địa biến hóa, một số người mới có thể mở ra bảo tàng nhục thân, triệt để kích phát tiềm lực cơ thể, đạt được sức mạnh như thần thoại.

Theo Lục Uyên hiểu, toàn cầu dị biến nói trắng ra chính là một cuộc tiến hóa: núi sông đại hà, nhân loại, động vật, tất cả đều nằm trong số đó. Đó là thời đại "cá lớn nuốt cá bé", vật đua trời lựa. Ai nắm bắt được cơ hội, kẻ đó sẽ một bước lên trời. Đương nhiên, những kẻ không thích ứng được sẽ bị đào thải, đó là sự tàn khốc của thời đại mới.

Hiện tại Lục Uyên đã bố cục sơ bộ thành công, nhờ Tử Ngọ Bổ Thiên Lô mà đi trước tất cả mọi người một bước. Đợi đến khi thời đại mới ập đến, hắn sẽ nắm giữ ưu thế không gì sánh kịp.

"Tiếp theo là phải đem hai món đồ cuối cùng nắm vào tay. Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 8."

"Nói cách khác, còn lại tròn một tháng. Thời gian cấp bách, cần phải nhanh chân."

Lục Uyên tự nhủ, lại một lần nữa rà soát kế hoạch trong đầu. Những chuẩn bị trước dị biến phần lớn đã hoàn tất, chỉ còn thiếu tấm bia đá không chữ và thiên ngoại kiếm thai là thực sự không thể bỏ qua.

Chỉ cần lấy được chúng, thời gian còn lại chính là chờ đợi dị biến giáng lâm, sau đó dựa vào ký ức kiếp trước để tìm kiếm các thần vật khác. Có những thần vật phải đợi sau khi dị biến mới thực sự xuất hiện, nếu không dù biết vị trí cũng không lấy được. Nhưng Lục Uyên đã sớm có kế hoạch, chỉ cần từng bước thi hành là được.

Trọng sinh ba tháng, cộng thêm tài lực hiện có, việc này hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Không nói nhiều, Lục Uyên quay về biệt thự rửa mặt, thu dọn hành lý, chuẩn bị sáng sớm hôm sau xuất phát ngay.

Mục tiêu đầu tiên, tự nhiên là Long Hổ Sơn ở nơi xa xôi. Hắn hiện tại tràn đầy lòng tin. Với trạng thái bây giờ, chỉ cần không gặp phải vũ khí nóng hạng nặng, Lục Uyên có thể đi ngang về tắt ở bất cứ đâu.

=== Chương 15: Lên Long Hổ Sơn, tổ đình Đạo giáo ===

Long Hổ Sơn, tổ đình Đạo giáo.

Nơi này núi non trùng điệp, địa thế hiểm trở, mây mù quấn quanh, mang theo rất nhiều màu sắc thần thoại.

Tương truyền người sáng lập Chính Nhất Đạo, đứng đầu tứ đại thiên sư của Đạo giáo là Trương Đạo Lăng từng ở chỗ này luyện đan.

Ngày đan thành, hóa ra dị tượng rồng hổ kỳ quan, Long Hổ Sơn nên mới có tên gọi đó.

Tại Long Hổ Sơn, có ba khu thắng cảnh nổi tiếng.

Lần lượt là Thiên Sư Phủ, Chính Nhất Quan cùng Thái Thượng Thanh Cung, bên trong cũng có các đạo sĩ sinh sống.

Chẳng qua nếu bàn về sức ảnh hưởng cùng danh tiếng, lớn nhất không đâu bằng Thiên Sư Phủ.

Giờ phút này.

Dưới cổng sơn môn, có bốn năm người mặc đạo bào đang tụ tập.

Trong đó có một vị lão đạo, tóc hoa râm, mặc đạo bào màu đỏ, đứng ở phía trước nhất.

Trong Đạo giáo, màu sắc y phục có thể phân chia bối phận cùng địa vị người tu đạo, mà màu đỏ chỉ đứng sau màu tím.

Mà vị lão đạo này.

Chính là sư đệ của đương đại thiên sư Thiên Sư Phủ Long Hổ Sơn, Ngự Dương đạo trưởng.

Mấy người khác, thì đều mặc đạo bào màu xanh lam đơn giản.

Thuộc hàng vãn bối.

Theo lý thuyết, Long Hổ Sơn thuộc về danh lam thắng cảnh.

Cho dù không phải ngày lễ, du khách cũng nối liền không dứt, nhưng hôm nay lại không có ai.

Nguyên nhân nằm ở chỗ, hôm nay Thiên Sư Phủ muốn tiếp đãi một đám quan khách quan trọng, cho nên chuyên môn lựa chọn đóng cửa núi một ngày.

"Sư gia, gần mười giờ rồi, người sao còn chưa tới ạ? Ngài có phải nhớ nhầm thời gian không?"

Không lâu sau, một vị tiểu đạo sĩ trẻ tuổi ngóng cổ nhìn về phía xa, thấy còn chưa có động tĩnh gì, nhịn không được nhỏ giọng mở miệng.

Tại Đạo giáo, tuy có phân chia bối phận, nhưng quy củ lại không quá khắt khe.

Cho nên tiểu đạo sĩ mới dám nói thế.

Rốt cuộc hắn biết rõ, sư gia cũng là người đã hơn chín mươi tuổi.

"Đừng vội, đừng vội." Ngự Dương chân nhân lại cười, bảo đối phương không nên gấp gáp.

Bởi vì hắn tính toán một chút, ước chừng chính là thời gian này, sẽ không sai được.

"Sư gia, người xem."

Lúc này, có một đạo sĩ tinh mắt lên tiếng, chỉ về phía trước.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở hướng đó, một chiếc xe khách xuất hiện, chậm rãi dừng sát ở một bên, từ trên xe bước xuống năm sáu người. Những người này tuổi tác từ ba mươi đến năm mươi không đồng nhất, nhưng không ai ngoại lệ, đều có khí chất vô cùng tốt, quần áo ngăn nắp, nhìn qua gia tư bất phàm.

"Chào mừng các vị thí chủ đến Thiên Sư Phủ Long Hổ Sơn, ở đây, lão đạo một lần nữa cảm tạ chư vị thí chủ đã quyên tặng."

"Hôm nay, sẽ do lão đạo ta dẫn đầu các vị thí chủ, tuyển định đạo tràng cư sĩ cá nhân ưng ý."

Ngự Dương chân nhân tiến về phía trước nghênh đón, hơi khom người, chắp tay chào.

Hóa ra.

Những người này đều là các phú hào quyên tặng gần đây, vì đạt đến mức độ nhất định, cho nên có thể tới Long Hổ Sơn trước để tuyển định đạo tràng cư sĩ.

Cũng khó trách, cần phải để sư đệ của đại thiên sư Thiên Sư Phủ đích thân ra mặt chiêu đãi nghênh đón.

"Chân nhân quá khách khí, chúng ta là người trần mắt thịt, thực sự xấu hổ a."

"Vãn bối là Lưu Thanh, chân nhân có thể gọi ta là Tiểu Lưu."

Một trung niên dáng người mập mạp, tóc bóng mượt vội vàng đi ra, kẹp chiếc cặp công văn, nói chuyện ra vẻ nho nhã, không còn nghi ngờ gì nữa là đã chuẩn bị sẵn những lời này trên đường đi.

Các phú hào khác thấy thế, liếc qua, trong lòng khinh thường, nhưng ngoài mặt lại ung dung thản nhiên, đều đi ra chào hỏi.

Mọi người ở trên xe liền biết, bối phận của đạo trưởng tiếp đãi mình lần này rất cao.

Cho nên cho dù là bọn họ, cũng không dám ỷ vào thân phận mình mà khinh nhờn.

Người ta thường nói.

Khi tài nguyên và địa vị đạt đến trình độ nhất định, thì sẽ càng tin vào tâm linh.

Các phú hào trước mắt, chính là loại người này.

"Thời gian cũng không còn sớm, chân nhân, liệu có thể lên Thiên Sư Phủ được chưa?" Vị Lưu Tổng kia mở miệng, muốn thử một lần cơm chay của tổ đình Đạo giáo này, hưởng một chút thần tiên chi khí kia.

Về phần mấy phú hào khác, tự nhiên cũng có ý này.

"Hình như còn một người chưa tới."

Bên cạnh, tiểu đạo sĩ lật danh sách, lại đếm số người, tiếp tục mở miệng: "Đích xác có người chưa tới."

Những lời này khiến các phú hào hơi sững sờ, sau đó lộ ra thần sắc bất mãn.

Từ trước đến giờ chỉ có người chờ bọn họ.

Hiện tại lại để cho bọn họ đợi người khác?

Bất quá, nhìn thấy Ngự Dương chân nhân vẫn đứng tại chỗ, mấy người cũng không tiện nói gì, lúng túng đứng lại tại chỗ.

Không bao lâu, một chiếc Big G màu đen liền xuất hiện trong tầm mắt mọi người, một người trẻ tuổi từ trên xe bước xuống.

Hắn không do dự, đi tới gần, mang theo vẻ xin lỗi nói: "Đạo trưởng, từ Hỗ Thành chạy đến, cho nên trên đường đi hơi kẹt xe."

Người trẻ tuổi chính là Lục Uyên, từ Hỗ Thành tự lái xe đến.

"Không sao, người tới là được."

Ngự Dương chân nhân cũng không để bụng, dù sao cũng không chậm trễ quá nhiều thời gian.

Ngay sau đó, ông đi đầu tiên, dẫn mọi người lên Thiên Sư Phủ trên núi.

Điều này không khỏi khiến một số phú hào có chút lo lắng, rốt cuộc lão đạo sĩ này cũng hơn chín mươi tuổi, thật sự có thể leo nổi núi sao?

Sự thật chứng minh, Ngự Dương chân nhân mặc dù lớn tuổi, nhìn có vẻ già nua, nhưng thể lực dẻo dai, từ dưới chân núi đi một đường lên trên, đi ước chừng hơn một giờ, cũng không thấy có chút mệt mỏi nào, hai mắt vẫn tinh anh.

Ngược lại đám phú hào do Lưu Tổng cầm đầu, ai nấy đều há mồm thở dốc, không ngừng tiếp nước cho mình.

Thậm chí những tiểu đạo sĩ kia, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, không còn nghi ngờ gì nữa cũng hơi mệt.

"Các vị thí chủ, dù sao thời gian còn sớm, không bằng trước tiên nghỉ ngơi một chút?"

Ngự Dương chân nhân đối với chuyện này không cảm thấy kinh ngạc, đề nghị dừng lại.

Lời này tự nhiên nhận được sự đồng ý của đại đa số người ở đây, từng người ngồi bệt xuống, ôm ngực thở.

Chẳng qua rất nhanh, ánh mắt lão đạo sĩ hơi thay đổi, bởi vì nhìn thấy Lục Uyên cách đó không xa, vẫn đứng thẳng tắp, khí định thần nhàn, dường như không có gì khác biệt so với lúc ở dưới chân núi, dường như leo lâu như vậy đối với hắn chẳng là gì cả.

"Là bởi vì còn trẻ, cho nên thể chất tốt sao? Không đúng, hẳn không phải là nguyên nhân này."

Ngự Dương chân nhân hơi liếc mắt nhìn, chính mình ở Long Hổ Sơn nhiều năm như vậy, đã gặp qua không biết bao nhiêu người leo núi.

Nhưng chưa từng có ai giống như Lục Uyên, hoàn toàn không có việc gì.

Chỉ là mặc dù trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng ông cũng không hỏi nhiều, đứng tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

Lục Uyên tự nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của vị lão đạo sĩ này, trong lòng suy tư: "Sau khi dị biến, Long Hổ Sơn là một trong số ít những ngọn danh sơn đi ra những đại nhân vật vào giai đoạn đầu, cũng đứng vững trong thời đại mới. Mấy lão đạo sĩ này, về sau càng là sâu không lường được, nghĩ đến bọn họ cũng là có chuẩn bị. Giống như vị Ngự Dương chân nhân này, hơn chín mươi tuổi, mà thể lực so với người trẻ tuổi còn tốt hơn."

"Người thường có thể dùng 'cao nhân đắc đạo' để giải thích, nhưng trên thực tế, e rằng không đơn giản như vậy."

Hắn biết rõ, những ngọn danh sơn mang màu sắc thần thoại như vậy, nội tình rất thâm hậu.

Có lẽ có tổ tiên truyền thừa, chỉ là bởi vì thiên địa bị áp chế, luôn luôn không cách nào hiển hóa ra ngoài mà thôi.

Mà sau khi dị biến, gông cùm xiềng xích của thiên địa được giải trừ, phương thức tu hành của các hòa thượng đạo sĩ đều có tác dụng cực lớn, thực tế đối với một số lão đạo sĩ tọa quan nhiều năm mà nói, lập tức liền có thể tiếp nhận loại lực lượng thần bí đó.

Cổ đại có Luyện Khí Sĩ thời tiền Tần, có thể luyện đan, có thể tu luyện, có các loại thủ đoạn ảo diệu.

Hiện đại, những người thừa kế phương pháp này, sau khi thiên địa giải cấm đương nhiên có thể làm được đến bước này.

Nói cách khác, lực lượng chân chính của những lão đạo sĩ này bị phong ấn.

Lúc dị biến bắt đầu, chính là ngày giải phong.

Chính như trước đây chính mình trải nghiệm, năng lực của một số nhân vật sau khi thời đại mới mở ra, trong thời gian ngắn có thể cấp tốc cường đại lên.

Sự tồn tại kiểu này, là bởi vì bản thân đều có cơ sở cùng nội tình nhiều năm.

Đối với cái này, Lục Uyên có chút cảm thán hâm mộ.

Đương nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi.

Rốt cuộc nhân vật như Ngự Dương chân nhân, đã tu đạo bao nhiêu năm rồi?

Mà chính mình, chỉ cần chuẩn bị sớm mấy tháng mà thôi.

=== Chương 16: Tiêu Dao Cư, không có chữ bia đá ===

"Các vị thí chủ nghỉ ngơi đã ổn chưa?"

Hồi lâu sau, Ngự Dương chân nhân mở mắt, mang theo ý cười nhìn về phía mọi người.

"Được rồi chân nhân."

Lưu Tổng vô cùng tích cực, trực tiếp mở miệng trả lời.

Thấy thế, Ngự Dương chân nhân gật đầu, lập tức đi trước dẫn đường: "Cơm chay của Thiên Sư Phủ chúng ta được sắp xếp vào hai giờ chiều, trước đó, để các vị thí chủ chọn lựa cư sĩ đạo tràng của mình trước, không biết ý các vị thế nào?"

Mọi người nghe vậy, tỏ vẻ không có bất kỳ ý kiến gì.

Vốn đã ngồi rất lâu, lại bắt đầu leo núi, trong bụng đang cồn cào dữ dội.

Ăn cơm trễ một chút, tự nhiên không thành vấn đề.

"Trước tiên có thể xem qua tập ảnh, trên đó có phương hướng và môi trường của một số cư sĩ đạo tràng."

Lúc này, một tên tiểu đạo sĩ lấy ra mấy cuốn sổ, lần lượt phát xuống.

Lục Uyên cũng có một phần, vừa đi vừa cầm lên xem.

Trên đó giới thiệu vô cùng kỹ càng.

Đồng thời có nhiều địa điểm, vị trí và phong cảnh mỗi nơi đều không giống nhau.

Cư sĩ đạo tràng, nói trắng ra chính là có một nơi thuộc về mình bên trong Long Hổ Sơn, giống như thuê phòng vậy, có thể ở lại sinh hoạt, thường lấy mười năm làm thời hạn, nhưng đồ vật bên trong không được đụng vào, vì đều thuộc tài sản của Thiên Sư Phủ.

Mà đa số người quyên tặng lựa chọn cư sĩ đạo tràng là để tạo mối quan hệ với các đạo sĩ Thiên Sư Phủ.

Đương nhiên mê tín một chút, làm như vậy cũng là vì tìm kiếm sự an ủi về tâm lý.

Người bình thường có thể cảm thấy ngốc nghếch.

Nhưng đối với giới phú hào mà nói lại không phải vậy, dù sao nguồn gốc tài nguyên của những người này ít nhiều cũng có chút không chính đáng.

"Mấy cái cư sĩ đạo tràng này cũng không tệ nhỉ, phong cảnh lòng người, thích hợp nghỉ dưỡng."

"Không sai, lúc rảnh rỗi còn có thể đến bàn chuyện làm ăn các thứ."

"Ta muốn chọn nơi gần Thiên Sư Phủ một chút."

Mấy vị phú hào người một câu ta một lời, trong lòng đều cảm thấy không tệ.

Trước đây Long Hổ Sơn chính là thắng cảnh du lịch, cảnh sắc tự nhiên tốt hơn thành phố lớn rất nhiều.

Cho nên bọn họ cũng rất hài lòng đối với việc sắp xếp chọn cư sĩ đạo tràng, chẳng qua là muốn xác định xem lấy cái nào mà thôi, Lưu Tổng cho rằng nên chọn nơi gần Thiên Sư Phủ một chút, như vậy cũng được dính chút tiên khí.

"Chân nhân, những nơi này chúng ta đều có thể đi xem thực tế một chút không?"

Lúc này, Lục Uyên mở miệng, đưa ra câu hỏi.

Bởi vì hắn cũng không xác định tấm bia đá không chữ kia rốt cuộc nằm ở đâu, chỉ có thể tận mắt đi xem.

"Đương nhiên có thể, mời các vị thí chủ đi theo ta." Ngự Dương chân nhân cười một tiếng, sau đó dẫn mọi người đi về phía Long Hổ Sơn.

Dựa theo lộ trình, đi xem từng cư sĩ đạo tràng một, còn có tiểu đạo sĩ ở bên cạnh giới thiệu.

Đây đều là do Thiên Sư Phủ tự xây dựng, ăn mặc ở đi lại đều đầy đủ.

Quan trọng nhất là môi trường cũng coi như không tệ.

Mà mỗi đạo tràng đều có một ít đạo môn điển tịch, lúc rảnh rỗi có thể xem qua.

Các phú hào trong lúc quan sát thực tế cũng bắt đầu đưa ra quyết định, chọn cư sĩ đạo tràng cho riêng mình, mười năm sau này, bọn họ đều có thể tùy ý ra vào, lại còn có thể có cơ hội trò chuyện cùng một số lão đạo trưởng.

Điều này rất bình thường, rốt cuộc những người có mặt ở đây đều đã bỏ ra cái giá rất lớn.

Rất nhanh.

Sau khi xem hết các cư sĩ đạo tràng mà Thiên Sư Phủ chuẩn bị.

Tất cả mọi người đã chọn xong.

Cuối cùng chỉ còn lại Lục Uyên vẫn im hơi lặng tiếng.

"Tiểu Lục à, mau quyết định đi, cũng không nhìn xem mấy giờ rồi, ta thấy Thanh Sơn Cư kia cũng rất tốt đấy." Lưu Tổng thấy thế, nhịn không được mở miệng.

Các phú hào khác cũng khẽ gật đầu, cảm thấy đối phương quá lề mề, thực chất tất cả cư sĩ đạo tràng đều xêm xêm nhau, căn bản chẳng có gì phải do dự hay xoắn xuýt, đơn giản chỉ là vấn đề khoảng cách xa gần với Thiên Sư Phủ mà thôi.

Hiện tại mọi người đều đói bụng, mong muốn sớm được ăn cơm.

Nhưng Lục Uyên vẫn không trả lời.

Sau một hồi suy tư, hắn quay đầu nói: "Ngự Dương chân nhân, Long Hổ Sơn còn có nơi gọi là Tiêu Dao Cư, có thể dẫn ta đi xem thử không?"

Trong ký ức kiếp trước, hắn lờ mờ nhớ rằng tấm bia đá không chữ dường như xuất hiện ở chỗ đó.

Đương nhiên khi đó chính mình cũng chỉ là nghe nói mà thôi.

Nhưng hôm nay.

Lục Uyên đi dạo rất nhiều nơi cũng không nhìn thấy, nên cũng chỉ có thể thử lại lần nữa.

"Tiêu Dao Cư? Chỗ này..." Ngự Dương chân nhân nghe vậy, không khỏi nhíu mày, có lòng tốt nhắc nhở: "Thí chủ, Long Hổ Sơn ta ngược lại là có một chỗ như thế, chỉ là nơi đó hơi xa một chút, lại nhiều năm không người quét dọn, cỏ dại rậm rạp, cho nên cũng không được liệt vào cư sĩ đạo tràng, hay là thí chủ xem lại nơi khác?"

"Không sao, còn xin chân nhân dẫn ta đi xem một chút." Lục Uyên lắc đầu.

Về việc này, Ngự Dương chân nhân cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.

Dù sao cũng là khách.

Lại còn tốn nhiều tiền như vậy, chút chuyện nhỏ này đương nhiên không thành vấn đề.

Lưu Tổng và mấy vị phú hào nhìn nhau ngẩn người, nhưng cũng không nói thêm gì, cùng đi theo.

Mà trong thâm tâm bọn họ thực ra đã quyết định xong, nếu Lục Uyên thật sự không đưa ra quyết định, vậy thì sẽ không tiếp chuyện nữa.

Vị trí của Tiêu Dao Cư quả thực có chút xa xôi.

Mọi người đi trọn vẹn nửa giờ, lúc này mới lờ mờ nhìn thấy trong rừng cây cách đó không xa có một căn nhà gỗ nhỏ rất đơn sơ.

Xung quanh nhà gỗ vì nhiều năm ít người lui tới, cộng thêm không người tu sửa quản lý, gai góc mọc đầy đất, đá lạ lởm chởm.

Thực tế đường dưới chân còn cực kỳ gập ghềnh, mỗi bước đi đều cần cẩn thận.

Nếu không sẽ rất dễ bị trượt chân.

"Không ngờ gần Thiên Sư Phủ ở Long Hổ Sơn thế mà còn có khu vực hoang sơ kiểu này."

"Quá hoang vu, liệu có xuất hiện rắn rết côn trùng độc gì không?"

"Ngươi đừng dọa ta chứ, hay là về thôi?"

Các phú hào đều là người thành đạt, nhiều năm sống an nhàn sung sướng, ai nấy cũng bắt đầu mất kiên nhẫn.

Nhưng Lục Uyên lại có chút khác biệt với mọi người, hắn vẫn tiếp tục đi tới, bước chân vững vàng.

Đi đến gần nhà gỗ, hắn quan sát kỹ xung quanh một lượt.

Khi nhìn thấy tấm bia đá giấu trong một đám cỏ dại, hai mắt hắn lập tức sáng lên, ngồi xổm xuống dùng tay vuốt ve.

Trên tấm bia đá không có chữ viết, cũng không phán đoán được niên đại, nhưng hắn lại có thể phát hiện tấm bia này rất không bình thường.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục Uyên hiện tại, thể phách sau khi trải qua tinh hoa đan dược tôi luyện, các phương diện đều khác hẳn người thường, cho nên có thể cảm nhận rõ ràng tính chất của bia đá trước mặt vô cùng cứng rắn, đứng ở đây nhiều năm, trải qua mưa gió dập vùi lại không có chút dáng vẻ hư hại nào.

Đây, tuyệt đối chính là tấm bia đá không chữ mà mình muốn tìm.

Lúc này, Lục Uyên không chút do dự, quay đầu nói ngay: "Chân nhân, cư sĩ đạo tràng của ta chọn chỗ này!"

Còn chưa chờ Ngự Dương chân nhân trả lời, đám người Lưu Tổng nghe thấy câu này lập tức nhìn nhau ngơ ngác.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ đều vô cùng kinh ngạc.

"Tiểu Lục à, chỗ này mà cậu cũng lấy sao?"

"Đúng vậy, quá lỗ mãng rồi, vừa nãy Thanh Sơn Cư kia tốt biết bao."

"Rốt cuộc vẫn là người trẻ tuổi, nơi này quá hẻo lánh, lại xa Thiên Sư Phủ."

Mấy vị phú hào đều cảm thấy đầu óc Lục Uyên có phải có vấn đề gì không, Tiêu Dao Cư, tên nghe thì hay đấy, nhưng nơi này vô cùng hoang vu, tìm quanh đây một nguồn nước cũng không thấy, còn cả căn nhà gỗ kia nữa, so với những nơi bọn họ chọn trước đó thì căn bản không có cửa để so sánh.

Đổi lại là chính mình, e là một đêm cũng không ở nổi.

Cuối cùng.

Ngự Dương chân nhân cũng lên tiếng.

"Thí chủ, ngươi quyên tặng cho Long Hổ Sơn tận một ngàn vạn đấy, có thể chọn nơi tốt hơn mà."

"Không cần đâu chân nhân, cứ lấy chỗ này." Lục Uyên lắc đầu, thần sắc rất kiên định.

Ngay từ đầu, chính mình đã nhắm vào tấm bia đá không chữ này mà đến.

Hiện tại mục đích đã đạt được.

Muốn hắn bỏ cuộc, không còn nghi ngờ gì nữa là chuyện không thể nào.

=== Chương 17: Khúc nhạc dạo đầu dị biến, Tiểu Thiên Sư Long Hổ Sơn ===

"Tất nhiên thí chủ đã quyết định, lão đạo cái này cho người đăng ký."

Ngự Dương chân nhân cũng không nói nhiều, gọi tiểu đạo sĩ thủ hạ tới, ghi chép một chút vào danh sách.

Cuối cùng sau khi đóng con dấu chuyên dụng của Thiên Sư Phủ, Tiêu Dao Cư, trong mười năm tới chính thức thuộc về Lục Uyên.

Nhưng Lục Uyên lại cũng không thèm để ý.

Mười năm?

Hiện tại đã hơn tháng tám, chưa đến một tháng nữa, thiên địa sẽ dị biến.

Khi đó, thứ này còn có hiệu lực hay không cũng là một chuyện.

Bất quá, chỉ cần lấy được tấm bia đá không chữ là được.

Sau khi Lục Uyên xác định xong đạo tràng cư sĩ, mọi người lập tức tiến về Thiên Sư Phủ.

Về phần tấm bia đá không chữ kia, chính mình cũng tạm thời không vội, rốt cuộc một khối đá như vậy, cũng không khiến người ta chú ý.

Chỉ là trên đường trở về.

Đám người Lưu Tổng không khỏi đi tới khuyên giải, nói hắn chọn Tiêu Dao Cư là quá xúc động rồi.

Nơi đó hoang vu, lại không có người quản lý, mấu chốt là khoảng cách đến Thiên Sư Phủ còn một đoạn đường khá xa, tuyệt đối lỗ vốn.

Lục Uyên đối với những lời này thì cười cười không giải thích.

Tấm bia đá không chữ.

Ẩn chứa một loại đại thần thông vô thượng của Đạo môn, đâu phải là thứ bọn họ có thể hiểu được?

Không lâu sau đó, tất cả mọi người tiến vào Thiên Sư Phủ.

Cơm chay đã sớm được sắp đặt thỏa đáng.

Ngự Dương chân nhân đưa nhóm Lục Uyên đến nhà ăn xong, liền xin cáo từ rời đi trước.

Lúc này, đang là giờ cơm, cho nên trong nhà ăn có rất nhiều đạo sĩ, túm năm tụm ba, yên lặng cúi đầu ăn cơm.

Đa số Đạo gia đều có giới luật, nhưng Thiên Sư Phủ thuộc phái Chính Nhất, không kiêng đồ mặn, cho nên trong bát của bọn họ cũng có thịt.

Nhóm Lục Uyên xếp thành hàng, lần lượt nhận một phần đồ ăn, tìm chỗ ngồi xuống.

Mệt đã hơn nửa ngày, mọi người cuối cùng cũng có thể ngồi xuống nghỉ ngơi tử tế.

Những người ở đây đều là người trong giới kinh doanh.

Cộng thêm sự hiểu biết suốt dọc đường, cũng có chút quen biết nhất định, rất nhanh liền bắt đầu trò chuyện.

"Vương Tổng, ông định ở lại Long Hổ Sơn mấy ngày a?"

"Chắc khoảng hai ba ngày đi, qua mấy ngày có một vụ làm ăn cần, có thể sẽ đi Thái Sơn một vòng."

"Thái Sơn? Đây chính là nơi tốt a, đứng đầu Ngũ Nhạc, đến lúc đó đi cùng nhau nhé?"

"Được, chào mừng chào mừng."

"Vương Tổng ông không biết sao? Thái Sơn hiện tại bị phong tỏa rồi, không cho vào đâu." Lưu Tổng cũng mở miệng, thấp giọng nói: "Nghe nói hai ngày trước, tại Thái Sơn lại có du khách nhìn thấy Thiên Cung, không chỉ như vậy, nghe nói còn có người vào buổi tối, trông thấy một đám cổ nhân xuất hiện, đứng ở đỉnh núi Thái Sơn, hình như đang tế lễ cái gì đó."

"Tế lễ? Có chuyện như vậy sao? Sao tôi không biết, có phải giả hay không a?" Có người tò mò.

"Chuyện đó, trước đây không phải đã bác bỏ tin đồn nói chỉ là ảo ảnh sao?"

"Lừa các người làm cái gì? Tôi có video đây này."

Lưu Tổng nghe vậy, liền lấy điện thoại di động ra, cho mọi người xem.

Nhưng rất nhanh, hắn nhíu mày, không khỏi mở miệng: "A? Quái lạ, sáng nay còn ở trong điện thoại tôi mà, sao lại mất rồi?"

"Khẳng định là giả, tôi leo Thái Sơn bao lần, đều chưa từng thấy Thiên Cung gì, cổ nhân gì cả."

"Không nhất định đâu, nghe nói gần đây trong nước ngoài nước đều xảy ra rất nhiều chuyện lạ."

"Đúng đúng, Cửu Hoa Sơn biết không? Trên mạng có người bóc trần, nói mỗi ngày mặt trời mọc, đều có thể nghe được tiếng tụng kinh."

"Kỳ quái thế sao? Tại sao tôi cũng không thấy tin tức liên quan a?"

"Vậy cũng không biết."

Nhắc tới những chuyện này, mấy vị phú hào đều hứng thú, kể ra những gì mình biết.

Nào là Thái Hành Sơn, dãy núi Hoành Đoạn, dãy núi Tần Lĩnh, thậm chí Côn Luân Sơn v.v..., rất nhiều danh sơn đều xảy ra chuyện lạ, nơi thì động đất, nơi thì hào quang vạn trượng, còn có nơi từ tháng trước liền bắt đầu tuyết rơi, luôn không dừng lại.

Thậm chí thôn dân sống dưới chân núi Tần Lĩnh, mỗi đêm đều có thể nghe thấy tiếng dã thú gầm rú trắng đêm, cứ kêu là kêu cả đêm.

Tóm lại, mỗi nơi đều có đủ loại chuyện lạ xảy ra, nhưng cũng không biết nguyên nhân.

Tuy nhiên có một điểm, mọi người đều nhận ra.

Thế mà trên mạng đều không có náo ra tin tức lớn bao nhiêu, dường như bị cố ý kiểm soát.

Cho nên suy đoán, đoạn video của Lưu Tổng, sợ là cũng bị chặn rồi.

Mà Lục Uyên ngồi một bên, thì lẳng lặng lắng nghe.

Hắn biết, đây là khúc nhạc dạo đầu cho dị biến.

Thành thị có thể không cảm giác được, nhưng rất nhiều danh sơn đại xuyên, nhất là những nơi mang theo truyền thuyết thần thoại, tất cả đều đang lặng lẽ thay đổi.

Đương nhiên, hiện tại mới chỉ bắt đầu mà thôi, đến ngày 1 tháng 9 hôm đó.

Một hồi dị biến.

Sẽ tác động đến mỗi người trên toàn thế giới.

Cũng may tất cả, mình đều đã có chuẩn bị, sẽ không luống cuống tay chân.

"Thí chủ, tôi có thể ngồi ở đây không?"

Đúng lúc này, bên tai Lục Uyên truyền đến một giọng nói ôn hòa, ngẩng đầu nhìn lên, là một tiểu đạo sĩ.

Tiểu đạo sĩ rất trẻ, nhìn qua khoảng mười bảy mười tám tuổi, búi tóc kiểu đạo sĩ, sắc mặt ôn hòa, trên tay còn bưng một khay đồ ăn.

"Đương nhiên."

Hắn gật đầu.

"Đa tạ." Tiểu đạo sĩ khom người, ngồi xuống trước mặt Lục Uyên, nhưng cũng không ăn cơm, mà là tiếp tục nói: "Nghe nói thí chủ đã chọn Tiêu Dao Cư làm đạo tràng cư sĩ?"

Hôm nay Long Hổ Sơn phong tỏa núi, chính là vì tiếp đãi vài vị khách quý quyên tặng.

Chuyện Lục Uyên chọn Tiêu Dao Cư, bị đạo sĩ Thiên Sư Phủ biết được, cũng là rất bình thường.

"Không sai." Lục Uyên trả lời, chờ đợi đối phương tiếp tục mở lời.

"Đó cũng không phải là một đạo tràng tốt a."

Tiểu đạo sĩ cười một tiếng: "Tôi mấy năm trước từng ở đó, trong phòng bị dột, ban đêm bên ngoài còn có tiếng dã thú kêu, thí chủ không sợ sao?"

"Đạo gia tu tâm, tôi tuy là người trần mắt thịt, nhưng cũng hiểu đạo lý càng vượt qua nơi hung hiểm, thì càng có thể tu tâm." Lục Uyên tùy ý tìm cái cớ, chính mình lại không ở đó lâu, không cần lo lắng gì, hơn nữa với thể phách hiện tại của hắn, hổ báo sài lang cũng không tới gần được.

"Thí chủ nói có lý."

Tiểu đạo sĩ nghe vậy, gật đầu, dường như rất đồng tình.

Nhưng tiếp theo hắn không nói chuyện nữa, mà đợi sau khi ăn xong mới mở miệng: "Tiểu đạo là Thuần Dương, hy vọng sau này có cơ hội, có thể cùng thí chủ đàm đạo về lý lẽ của Đạo gia."

Lập tức, hắn hơi khom người, liền xoay người rời đi.

Thuần Dương?

Lục Uyên không khỏi giật mình trong lòng, trên mặt cũng hơi biến sắc.

Bởi vì cái tên này sau khi toàn cầu dị biến, có danh tiếng cực lớn.

Hắn đại biểu cho Tiểu Thiên Sư của Long Hổ Sơn, đại biểu cho một trong những giác tỉnh giả mạnh nhất của thế hệ trẻ ngày sau.

"Không ngờ, thế mà có thể gặp được nhân vật như vậy."

Lục Uyên rất nhanh bình ổn tâm trạng, khẽ cười một tiếng.

Nghĩ kiếp trước, mình chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, mà Tiểu Thiên Sư Long Hổ Sơn lại là cường giả trẻ tuổi nổi danh nhất trong lãnh thổ Hoa Hạ, một thân thực lực vô cùng kinh người, đối với hắn mà nói, là đại nhân vật tày trời chỉ có thể ngước nhìn mà không thể với tới.

Nhưng kiếp này, tất cả đều sẽ không giống nhau.

Không nói nhiều lời, hắn lẳng lặng ăn cơm.

Và khi xong xuôi, liền cùng mọi người nghỉ lại tại Thiên Sư Phủ.

Bất quá, dưới yêu cầu mãnh liệt của hắn, đêm nay, hắn sẽ ở tại Tiêu Dao Cư.

Bởi vì chỉ có như vậy, Lục Uyên mới có đầy đủ thời gian và cách thức, để đoạt lấy tấm bia đá không chữ kia hoàn toàn về tay.

=== Chương 18: Vượt xa người thường, hổ gầm rồng ngâm ===

Đêm.

Mây đen cuồn cuộn, che khuất cả trăng sao.

Long Hổ Sơn, Tiêu Dao Cư.

Lục Uyên từ trong nhà gỗ đi ra, nhìn đồng hồ.

Sắp mười hai giờ rồi, bốn bề tối đen như mực.

Không nhìn thấy chút ánh sáng nào.

Tuy nhiên chuyện này đối với Lục Uyên mà nói chẳng là gì cả, thể chất của hắn đã được lột xác, thực lực sớm đã vượt xa người bình thường.

Mặc dù không so được với ban ngày, có thể nhìn rõ ràng mọi vật ở rất xa, nhưng cũng không kém hơn là bao.

Thậm chí chỉ cần vận dụng hết thị lực.

Ngay cả vài con côn trùng trong bụi cỏ cũng không thoát khỏi mắt hắn.

"Cũng hòm hòm rồi."

Lục Uyên lẩm bẩm, nhìn về phía tấm bia đá không chữ đằng kia.

Tối nay, hắn muốn di dời thứ này đi, đưa lên xe của mình.

Không còn cách nào khác, Long Hổ Sơn có quy định, rất nhiều thứ không thể mang đi, mặc dù tấm bia đá không chữ bây giờ nhìn qua chỉ là một tảng đá, nhưng mình vẫn không muốn mạo hiểm để người khác chú ý.

Ngay lập tức.

Lục Uyên đi đến bên cạnh tấm bia đá.

Tấm bia đá không chữ này cao chừng đến đầu gối, bề mặt cực kỳ trơn nhẵn.

Sơ bộ kết luận, ít nhất cũng nặng tầm ba bốn trăm cân, đổi lại là người bình thường khẳng định nhấc không nổi.

Nhưng ở trong tay hắn, lại dễ như trở bàn tay nhấc lên, thậm chí là dùng một tay, cũng không có cảm giác nặng nề bao nhiêu.

Tiếp theo, chính là mang nó xuống núi.

Có câu nói xưa, lên núi dễ xuống núi khó, thực tế trong tình huống mang vác mấy trăm cân, thì dù là đại hán vạm vỡ, cũng cần men theo đường núi cẩn thận từng li từng tí, nếu không rất dễ xảy ra chuyện.

Chỉ là với tính cách của Lục Uyên, chắc chắn sẽ không đi đường thường.

"Thể phách này của ta, cũng đến lúc phát huy tác dụng rồi."

Lục Uyên cười một tiếng, tìm mấy sợi dây leo, buộc tấm bia đá vào người, quan sát tình hình xung quanh một chút.

Ngay lúc này dường như không có chút do dự nào, hai chân hắn khuỵu xuống, cả người nhảy lên thật cao, từ trên một tảng đá nhảy xuống.

Mà điểm đặt chân phía dưới, độ cao cách biệt ít nhất vài chục mét.

Tương đương với độ cao của tòa nhà ba bốn tầng.

Người bình thường nhảy xuống, cho dù không chết, cũng sẽ gãy hai chân, nhưng Lục Uyên cứ như vậy trực tiếp nhảy xuống.

Rầm!

Dưới sức mạnh to lớn.

Bề mặt tảng đá nơi hắn đáp xuống lập tức xuất hiện từng vết nứt, dường như sắp vỡ nát.

Tuy nhiên Lục Uyên không dừng lại, tiếp tục lao xuống, giống như loài vượn, hoành hành giữa chốn quái thạch lởm chởm, địa thế hiểm trở của Long Hổ Sơn.

Thực tế xung quanh còn đầy rẫy gai góc và cỏ dại, hoàn toàn không phải việc con người có thể làm được.

Nhưng chút ít này trong mắt hắn cũng hoàn toàn không tính là gì.

Làn da Lục Uyên rất bền chắc.

Cho dù là lưỡi dao cũng chỉ có thể để lại một vết hằn mà thôi, huống chi là gai góc?

Trong đêm tối, dưới ánh trăng mông lung, một bóng người không ngừng tung mình vượt qua vách núi cheo leo, mỗi lần rơi xuống đều kích khởi từng làn bụi đất, đồng thời tảng đá lớn dưới chân cũng ầm ầm nổ tung, loại sức mạnh này, vượt xa người thường, vô cùng đáng sợ.

Cứ như vậy.

Quãng đường người bình thường cần đi hơn một giờ.

Lục Uyên nhảy nhót tung hoành trên vách núi, thế mà chỉ mất mười mấy phút đã đến cổng sơn môn.

Phía trước, chính là nơi ban ngày hắn đỗ xe.

Đặt tấm bia đá không chữ lên sau xe.

Hắn tạm thời yên tâm, ngày mai chỉ cần kiếm cớ rời đi là được.

Ngay lập tức, Lục Uyên xoay người, chuẩn bị trở lại trên núi.

Thế nhưng đúng vào lúc này, từng luồng ánh sáng mãnh liệt từ Long Hổ Sơn dâng trào hiện ra.

Trong nháy mắt, hào quang vạn trượng, đâm toạc màn đêm, nhuộm tầng mây kia thành màu vàng kim, ánh hào quang vàng rực rợp trời, chói mắt đến cực điểm, trong phạm vi vài cây số xung quanh, tất cả đều từ đêm tối biến thành ban ngày, vô cùng rực rỡ, sánh ngang ánh mặt trời.

"Có chuyện gì vậy?"

Thấy thế, trong lòng Lục Uyên khẽ động.

Sau đó nhìn kỹ lại, chỉ thấy tất cả ánh sáng dường như đều phát ra từ Thiên Sư Phủ.

Thấp thoáng trong đó, còn có thể phát hiện bên trong luồng hào quang kia, xuất hiện hai cái bóng che khuất bầu trời.

Là một con bạch hổ, còn có một con kim long, đều đang đứng ngạo nghễ trên hư không.

Đồng thời kèm theo tiếng gầm thét như có như không.

Hổ gầm rồng ngâm!

Trong chốc lát, những loài chim bay trên Long Hổ Sơn như chịu phải sự kinh hãi nào đó, vỗ cánh bay vút lên, muốn thoát khỏi nơi này.

"Lẽ nào... Dị biến đến sớm hơn dự kiến?"

Nhìn thấy dị tượng như thế, Lục Uyên lập tức bắt đầu suy đoán.

Dị tượng này quá kinh người, giống như trong truyền thuyết thần thoại vậy.

Đều xuất hiện ngay trước mặt mình.

Chỉ là rất nhanh.

Khi hắn muốn tiến thêm một bước để tìm hiểu, lại phát hiện bạch hổ cùng kim long đều đã thăng thiên mà đi ngay lúc này, không thấy tăm hơi, cùng lúc đó, tất cả ánh sáng cũng toàn bộ tiêu tán, mọi thứ trở lại bình yên, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Cũng không phải là dị biến, nhưng Thiên Sư Phủ ở Long Hổ Sơn khẳng định có đại sự xảy ra."

Lục Uyên tự nhủ, sau đó không suy nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu leo núi.

Vì xung quanh không có người.

Cho nên hiện tại hắn buông tay buông chân, một bước bước ra, liền trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Tốc độ cực nhanh, ước chừng hai mươi phút sau, liền trở về Tiêu Dao Cư.

Tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì xảy ra mà nằm xuống.

Hắn hiểu rõ.

Đã xảy ra loại chuyện này, Thiên Sư Phủ khẳng định sẽ có phản ứng.

"Thái Sơn, Cửu Hoa Sơn cũng có dị tượng, Long Hổ Sơn là tổ đình của Đạo giáo, tự nhiên cũng nằm trong số đó, chẳng qua chậm hơn một chút mà thôi. Mà tất cả những điều này, đều là khúc dạo đầu của dị biến, chỉ chờ ngày đó đến, tất cả sẽ trở nên khác biệt, thời đại mới mở ra."

Nằm trên giường, Lục Uyên suy tư trong lòng, kinh nghiệm kiếp trước khiến hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Và trong thâm tâm cũng biết, trừ tấm bia đá không chữ kia ra.

Long Hổ Sơn còn có rất nhiều thần vật, thậm chí cả các loại thừa kế cường đại, cho nên mới có thể đứng vững trong thời đại mới, đồng thời chiếm giữ địa vị quan trọng, chỉ cần tĩnh tâm từ từ tìm kiếm, nhất định có thể tìm thấy rất nhiều đồ tốt.

Chỉ là hiện tại hắn không có nhiều thời gian như vậy, vả lại cho dù có, cũng không có bao nhiêu cách để tìm được.

Thiên Sư Phủ vô cùng thần bí, như tiểu thiên sư Thuần Dương kia.

Còn có Ngự Dương chân nhân kia nữa, nhìn như người bình thường, rõ ràng hơn chín mươi tuổi, nhưng thể lực dẻo dai, so với người trẻ tuổi còn mạnh hơn, tất nhiên không đơn giản.

Huống chi còn có một vị lão thiên sư.

Cho nên.

Bản thân hành động nhất định phải chú ý cẩn thận, ít nhất trước khi dị biến ập đến, cẩn thận vẫn hơn.

Nếu bị người ta chú ý, phiền phức sẽ rất lớn, hắn hiện tại mặc dù thoát ly phạm trù người bình thường, nhưng vẫn chưa thể chống lại vũ khí nóng.

Nghĩ như vậy, Lục Uyên chờ đợi thời gian trôi qua.

Rất nhanh.

Ngày hôm sau đã đến.

Một tiểu đạo sĩ đến trước, mời Lục Uyên đến Thiên Sư Phủ.

Đám người Lưu Tổng cũng ở đó, lại không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng rất rõ ràng, dị tượng đêm qua bọn họ cũng phát hiện, bèn dò hỏi tiểu đạo sĩ bên cạnh, nhưng kết quả cuối cùng không được như ý, các đạo sĩ của Thiên Sư Phủ đều kín miệng như bưng về chuyện này.

Cuối cùng, Ngự Dương chân nhân đã đến.

Đầu tiên cảm tạ mấy người Lục Uyên đã quyên tặng, Thiên Sư Phủ sẽ ghi nhớ trong lòng.

Sau đó chính là tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, Long Hổ Sơn chính thức phong sơn, phàm là người ngoài nhất định phải nhanh chóng xuống núi.

Bao gồm cả những người có đạo tràng cư sĩ ở đây cũng như vậy, tuy nhiên Ngự Dương chân nhân cuối cùng có bổ sung một câu, về sau nếu điều kiện cho phép, Thiên Sư Phủ sẽ dành cho sự đền bù, ví dụ như sự che chở nào đó.

Điều này khiến bọn Lưu Tổng nhất thời không nghĩ ra, những người ngồi đây đều là người có thân phận địa vị nhất định.

Chỉ cần không làm những chuyện phạm pháp loạn kỷ cương, cần gì che chở?

Hơn nữa cho dù có làm.

Thiên Sư Phủ có năng lực đó sao?

Cho nên những người này có rất nhiều nghi vấn, mà Ngự Dương chân nhân cũng nghiêm túc giải đáp, tuy nhiên khi nói đến dị tượng đêm qua, lại giải thích không rõ ràng, nói úp mở.

Thấy vậy.

Lục Uyên hiểu rõ, Long Hổ Sơn khẳng định đã xảy ra đại sự, liên quan đến dị biến.

Nhưng bọn họ chắc chắn không muốn nói nhiều, ở lại cũng không có ý nghĩa.

Cho nên cuối cùng.

Lục Uyên lựa chọn rời đi đầu tiên.

Dị biến sắp giáng lâm, tốc độ của mình cũng cần phải đẩy nhanh hơn.

=== Chương 19: Món thần vật cuối cùng, có người theo dõi ===

Trên đường cao tốc, Lục Uyên lái xe tiến về phía trước.

Ở khoang chứa đồ phía sau.

Tấm bia đá không chữ lẳng lặng nằm đó.

Long Hổ Sơn xảy ra biến cố, trên dưới đều rất bận rộn.

Cho nên lúc hắn rời đi, chỉ thông báo đơn giản, không ai chú ý.

"Hiện tại là ngày 10 tháng 8, cách lúc dị biến ập đến còn khoảng hai mươi ngày, mà trận mưa sao băng ở ngoại ô Ngô Châu Thành hẳn sẽ xảy ra vào khoảng ngày 20, chắc là kịp."

Lục Uyên tự nhủ, sau đó lên kế hoạch, chính là đi tới nông trường ở Ngô Châu Thành mà hắn đã mua lại trước đó.

Trong vẫn tinh ẩn chứa thiên ngoại kiếm thai, là vô thượng thần vật chân chính.

Cũng là món đồ cuối cùng hắn nhất định phải có được trước khi dị biến.

Cũng may Ngô Châu cách Hỗ Thành không xa, sau khi lấy được tay, hắn có thể nhanh chóng chạy về.

Vừa lên kế hoạch, Lục Uyên vừa mở tin tức trên xe, xem có tin gì mới nhất không.

Nhưng rất rõ ràng, các tin tức liên quan đến dị biến dường như đều bị phong tỏa.

Các kênh đều hoạt động như thường ngày.

Không phải thông báo tình trạng giao thông thì là phát mấy bài hát.

Đương nhiên cũng có lẻ tẻ một vài thông tin, kiểu như có đoàn phượt leo lên ngọn núi nào đó, phát hiện lộ trình dài hơn trước kia, vốn dĩ chỉ cần hai ngày, cuối cùng mất trọn một tuần mới đến, giống như mặt đất bị kéo dài ra vậy.

Còn có ngôi làng nọ, đột nhiên phát hiện ngọn núi lớn sau thôn chỉ trong một đêm đã cao lên rất nhiều, cây cỏ xum xuê.

Có dân làng tò mò đi vào, trực tiếp mất tích, không bao giờ thấy trở ra nữa.

Lại còn tin về Lop Nor.

Đồn đại nơi này thời cổ đại là một vùng đầm lầy, nhưng trải qua ngàn năm biến đổi đã hoàn toàn khô cạn.

Nhưng cách đây không lâu, có người quay chụp từ trên cao, phát hiện khu vực kia xuất hiện một vùng biển, nhìn không thấy bờ, cuối cùng máy bay không người lái mất tín hiệu rồi rơi xuống, cho nên không có hình ảnh cụ thể.

Các loại chuyện kỳ quái liên tiếp xảy ra, từng cọc, từng kiện, nhưng phần lớn thông tin đều rời rạc, khó mà xâu chuỗi.

Cho nên dù có lên tin tức, cuối cùng cũng không có bao nhiêu người chú ý lâu dài, ngược lại còn chạy theo các điểm nóng tiếp theo.

"Thời gian càng gần, biến số lại càng nhiều."

Lục Uyên nghe tin tức, không khỏi cảm thán.

Cũng may hắn đã chuẩn bị từ đầu, nếu không rất khó thích ứng với thời đại mới.

Sau đó, hắn tắt tin tức, nghiêm túc lái xe, từ Long Hổ Sơn đến Ngô Châu Thành cần bảy, tám tiếng, do đó hắn không định nghỉ ngơi.

Nhưng kỳ lạ là, cuối cùng Lục Uyên phát hiện, lộ trình dường như xa hơn.

Giống hệt tình huống mà đoàn du lịch kia gặp phải.

Trên đường đi.

Rất nhiều xe cộ vì hết xăng mà phải dừng sát lề đường chờ cứu hộ.

Nhưng chuyến này Lục Uyên ra ngoài có chuẩn bị đầy đủ.

Cho nên sau khi lái xe liên tục mười mấy tiếng, hắn đã đến nơi.

"Lục ông chủ ra tay đúng là nhanh thật đấy."

"Ngài không biết đâu, không lâu sau khi ngài mua nông trường này của tôi, đã có một công ty lớn tìm tới cửa, nói muốn thêm giá để mua lại."

Ngoại ô Ngô Châu Thành, bên trong một nông trường rộng lớn, hai bóng người đang đi tới, một người đàn ông trung niên trong đó mở miệng: "Có điều khi đó tôi đã ký hợp đồng với ngài rồi, liền trực tiếp từ chối bọn họ."

Người trung niên chính là chủ nhân trước đây của nông trường này, họ Trương, da ngăm đen, dáng người không cao, nhưng trông vô cùng khôn khéo.

"Cho dù ông chủ Trương không từ chối, mảnh đất này ông cũng không bán được đâu."

Lục Uyên nghe vậy thì nói, giọng rất bình thản.

Ý của đối phương làm sao hắn lại không rõ, nhưng khi đó, quyền sở hữu đã là của hắn.

Hiện tại chẳng qua là cảm thấy bị hớ, muốn kiếm chác thêm chút đỉnh mà thôi.

"Hì hì, nhìn Lục ông chủ nói kìa, tôi chẳng phải chỉ đùa chút thôi sao, đến đây, tôi đưa ngài đi dạo thêm." Ông chủ Trương bị nhìn thấu, cười ngượng ngùng, nói sang chuyện khác để giải quyết sự lúng túng, đồng thời trong lòng cũng vô cùng hối hận.

Rõ ràng có thể đợi thêm chút nữa, sau đó kiếm một món hời, ai ngờ lại ra kết quả thế này?

Nhưng bây giờ hối hận cũng vô dụng, hợp đồng đã sớm ký xong xuôi.

Chủ nhân của nông trường hiện tại là Lục Uyên.

Nông trường không tính là quá lớn, khoảng ba bốn mươi mẫu, dù sao Ngô Châu cũng là thành phố lớn, dù ở ngoại ô giá cũng rất đắt.

Vốn dĩ đất này dùng để trồng rau nhà kính, cùng với chăn nuôi các loại, nhưng mấy năm gần đây giá cả thị trường không tốt lắm.

Cho nên ông chủ liền từ bỏ, chọn cách bán đi, sau đó rơi vào tay Lục Uyên.

"Lục ông chủ, đó chính là căn biệt thự tôi tự xây trước kia, tuy nhỏ nhưng nội thất không tệ, sau này ngài có thời gian thì cứ vào ở." Ông chủ Trương mở miệng, giới thiệu rất nhiều tình hình, dù sao ván đã đóng thuyền, chi bằng nhiệt tình một chút.

Biết đâu sau khi để lại ấn tượng tốt cho vị Lục ông chủ này, có chuyện làm ăn kiếm tiền gì ngài ấy sẽ nhớ tới mình thì sao?

Lục Uyên đã sớm nhìn thấy căn nhà kia, gật đầu một cái, dự định mấy ngày tới có thể ở trong đó.

Sau đó lẳng lặng chờ đợi vẫn tinh giáng lâm, là người đầu tiên thu hoạch nó.

Sau đó.

Khi làm xong thủ tục bàn giao.

Ông chủ Trương rời đi, vì số tiền còn lại sẽ được chuyển vào tài khoản của ông ta.

Còn Lục Uyên thì dọn dẹp căn phòng một chút, lại đem tấm bia đá không chữ cất vào trong đó, loại vật này quá mức trân quý, trước khi về nhà, tốt nhất vẫn là đặt ở ngay trước mắt để phòng ngừa bị mất.

Trong mấy ngày tiếp theo, hắn cơ bản đều ở trong phòng, không đi đâu cả.

Tuy nhiên cũng không quên huấn luyện, cường kiện thể phách.

Tinh hoa đan dược trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô đều đã dung nhập vào máu thịt, hiện tại việc cần làm là tiêu hóa hoàn toàn dược hiệu kia.

Như vậy, các phương diện tố chất cơ thể hắn cũng sẽ tiếp tục được nâng cao.

Chỉ là.

Thời gian gần đây.

Không biết tại sao, Lục Uyên luôn cảm giác xung quanh có người nào đó tồn tại.

Nhưng khi định tìm kỹ, lại không thấy tung tích.

Mới đầu chỉ cho là ảo giác của mình, sau đó trực tiếp phủ định, dù sao hiện tại ngũ giác của hắn khác hẳn người thường, thậm chí ở mức độ nào đó, có thể dự cảm được một số nguy cơ, đó là bản năng sinh ra sau khi cơ thể được khai phá tới trình độ nhất định.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, rõ ràng phát hiện không ổn, lại không tìm thấy người.

Vô cùng kỳ quái.

"Trước đó ông chủ Trương từng nói, sau khi ký hợp đồng, có một công ty lớn tìm tới ông ta, nhưng không mua được."

"Lẽ nào những kẻ ta cảm nhận được, chính là người của công ty kia?"

Lục Uyên nghĩ tới khả năng này, nhưng không thể xác định.

Nếu chỉ là người bình thường, trong phạm vi có hạn căn bản không thể thoát khỏi sự truy xét của hắn.

Trừ phi là nhân vật kiểu như người thức tỉnh, nhưng bây giờ dị biến còn chưa xảy ra.

Tạm thời không thể nào xuất hiện sự tồn tại như vậy.

Còn nữa, nếu có người ở xung quanh, thì mục đích của bọn chúng là gì?

Chẳng lẽ cũng biết chuyện trong vẫn tinh thai nghén thiên ngoại kiếm thai?

Lục Uyên có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không có đáp án.

Cuối cùng.

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nữa, chọn cách lờ đi.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, đợi khi vẫn tinh rơi xuống, tất cả đều sẽ rõ ràng.

Cho nên mấy ngày sau đó, Lục Uyên vẫn như ngày thường, dường như không mấy khi ra ngoài, đồng thời che giấu thực lực của mình.

Dù cảm giác có người giám sát vẫn tồn tại, nhưng hắn cũng không để ý tới.

Rất nhanh.

Ngày 21 tháng 8 đã đến.

Dựa theo ký ức, hôm nay chính là thời điểm vẫn tinh rơi xuống.

Lục Uyên sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời đều có thể ra tay, nhưng bởi vì nghi ngờ có người chằm chằm vào mình, hắn lựa chọn ẩn nấp.

=== Chương 20: Công ty phía sau màn, ngày sao băng rơi ===

Chiều muộn. Hoàng hôn buông xuống.

Căn biệt thự trong nông trường lẳng lặng đứng đó, đắm mình dưới ánh chiều tà, tỏa ra thứ ánh sáng vàng kim rực rỡ.

Khu nông trường này vì đã bị bỏ hoang một thời gian nên cỏ dại mọc lên rất cao. Khi màn đêm dần bao phủ mặt đất, bốn bề trở nên tối đen như mực. Người bình thường nếu đi lại trong đó, rất khó để phát hiện ra tiếng động cách mình vài mét.

"Gã thanh niên trong biệt thự kia có chút không đơn giản, thế mà suýt chút nữa đã nhận ra sự hiện diện của chúng ta."

"Ngươi lo xa quá rồi, cho dù có lợi hại thì cùng lắm cũng chỉ là người thường mà thôi."

"Đúng vậy, không thấy mấy ngày nay hắn chẳng có động tĩnh gì sao?"

Lúc này, giữa bãi cỏ hoang vu rậm rạp.

Ba bóng người đang khom lưng, di chuyển chậm rãi, vô cùng cẩn thận, dường như rất sợ bị phát hiện.

Họ mặc trang phục màu đen, tay cầm nỏ composite (nỏ phức hợp). Trong ống tên sau lưng là từng mũi tên làm bằng hợp kim, lóe lên hàn quang lạnh lẽo.

Nỏ composite có uy lực cực lớn, lại có thể bắn liên thanh. Nếu mang vào núi đi săn, lợn rừng hay gấu đen đều phải mất mạng. Uy lực của nó thậm chí còn cao hơn cả vũ khí nóng cỡ nhỏ thông thường, vốn bị pháp luật nghiêm cấm, vậy mà ba người này lại công khai cầm trên tay.

"Theo ý ta, chúng ta căn bản không cần phải cẩn thận như vậy. Bị phát hiện thì đã sao? Trực tiếp bắn c.h.ế.t tên đó là được."

Một kẻ trong đó mở miệng. Hắn là một gã lùn, nhưng giọng điệu lại hung hãn, xem mạng người như cỏ rác.

"Nói bậy bạ gì đó?"

Người cầm đầu nhíu mày: "Thời điểm hiện tại quá nhạy cảm, cấp trên dặn dò chúng ta không được gây án mạng, nếu không sẽ rất khó giải quyết."

Mặc dù bối cảnh của bọn họ rất thâm hậu, nhưng những kiêng kị cần thiết vẫn phải giữ, dù sao đây cũng không phải là rừng thiêng nước độc. Giết người sẽ để lại dấu vết. Trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không được làm bừa.

"Ta cũng chỉ nói vậy mà thôi." Gã lùn kia cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

Chỉ là trong ánh mắt vẫn tràn đầy vẻ hung ác, giống như một con rắn độc.

Người đàn ông cầm đầu cũng không dây dưa thêm, giơ cổ tay lên xem đồng hồ: "Theo dự đoán của công ty, vẫn tinh (thiên thạch) sẽ rơi xuống vào khoảng tám giờ. Đến lúc đó hai người các cậu nhớ kỹ, không được do dự, lập tức ra tay, đem đồ vật mang đi, nhiệm vụ coi như hoàn thành."

"Đã rõ."

Mấy người đáp lại, đồng thời tò mò hỏi:

"Triệu đội, nghe nói hôm nay có rất nhiều vẫn tinh rơi xuống các địa điểm khác nhau, chúng ta chỉ là một trong những đội làm nhiệm vụ thôi sao?"

"Không sai."

Triệu đội gật đầu: "Chắc có hơn một trăm đội ngũ đấy. Tuy nhiên, có những vẫn tinh khi đi vào tầng khí quyển sẽ bị ma sát mà cháy rụi. Cũng không biết chúng ta có vận may này hay không. Chờ đợi vẫn tinh rơi xuống mặt đất, nếu vận khí tốt, cả đời này không cần phải lo nghĩ nữa."

Người này rõ ràng biết nhiều thông tin hơn, hiểu được công ty coi trọng nhiệm vụ lần này đến mức nào. Nếu không sẽ chẳng huy động nhiều tài nguyên đến thế.

"Hơn một trăm đội ngũ?"

Một người thốt lên kinh ngạc: "Ông chủ công ty chúng ta rốt cuộc là ai vậy?"

Hắn biết rõ chỉ riêng trang bị trên người một đội như bọn họ đã tốn cả triệu tệ. Hơn một trăm đội ngũ tương tự, cộng lại chẳng phải tốn hơn cả trăm triệu sao?

"Đừng có nghe ngóng linh tinh, nếu không mất mạng lúc nào không hay đâu." Triệu đội quát lớn.

Rõ ràng hắn kiêng kị chuyện này rất sâu, không muốn bàn tán nhiều. Nói trắng ra, nhóm người bọn họ chỉ là tay chân được công ty nuôi dưỡng, thời xưa thì tương đương với gia nô. Gia nô mà nghe ngóng chuyện chủ nhân, chẳng phải là muốn c.h.ế.t sao?

"Vâng vâng vâng, tôi không hỏi nữa."

Người kia nghe vậy, biết mình phạm vào kiêng kị nên không dám nhiều lời. Những người khác cũng rụt cổ lại, sau đó tập trung tinh thần nhìn chằm chằm về phía trước.

Đương nhiên bọn họ cũng không quên chú ý động tĩnh từ phía căn biệt thự cách đó không xa, chỉ cần có biến sẽ lập tức ra tay.

Cùng lúc đó. Trong biệt thự.

Lục Uyên đã sớm tắt đèn, một mình ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Đây là ngày cuối cùng. Nếu mục tiêu là vẫn tinh, chắc hẳn những kẻ nấp trong bóng tối kia đêm nay sẽ ra tay." Hắn nhìn bầu trời đã tối hẳn, lẩm bẩm một mình.

Giờ phút này Lục Uyên đã xác định, trong nông trường chắc chắn có người, và mục tiêu không phải là hắn.

Đạo lý rất đơn giản: nếu nhắm vào hắn, bọn chúng đã ra tay từ lâu chứ không đợi đến bây giờ.

Bởi vậy giải thích duy nhất cũng chỉ có thiên ngoại vẫn tinh.

Hắn biết một số thế lực có thủ đoạn thông thiên, dùng khoa học hiện đại để quan sát tinh không. Việc phát hiện và tính toán địa điểm thiên thạch rơi cũng không phải việc gì khó.

Vấn đề hiện tại là: Thế lực bí ẩn kia rốt cuộc có biết về Thiên Ngoại Kiếm Thai hay không? Và nếu chỉ là người thường, tại sao với năng lực hiện tại của hắn lại không phát hiện ra vị trí cụ thể của bọn họ?

Cứ như vậy tự hỏi. Thời gian trôi qua từng chút một.

Rất nhanh, đã tám giờ tối.

Trên bầu trời, trăng sáng vằng vặc, ngàn sao lấp lánh, yên bình như bao ngày khác.

Nhưng không biết qua bao lâu, màn đêm bắt đầu rực sáng.

Từng chùm ánh lửa đột ngột xuất hiện, xé toạc bầu trời đêm, kèm theo tiếng nổ lớn ầm ầm như tiếng chiến cơ bay lướt qua, đinh tai nhức óc.

Ngước đầu nhìn lên, lại là hàng vạn ngôi sao băng, dày đặc như mưa rào.

Những người bình thường không rõ tình hình vội vàng cầm điện thoại lên chụp ảnh, muốn ghi lại khoảnh khắc này. Cảnh tượng này vừa duy mỹ, lại vừa đáng sợ.

Bởi vì đa số sao băng khi vào khí quyển sẽ cháy hết. Nhưng giờ phút này, có một bộ phận thế mà xông qua tầng khí quyển, tiến vào tầng bình lưu.

Trong đó, có một ngôi sao băng lao thẳng xuống đất. Tuy rất nhỏ, nhưng tốc độ cực nhanh, lực xung kích khi va chạm đủ sánh ngang với một quả lựu đạn mini.

"Đến rồi."

Lúc này, ba kẻ bí ẩn nấp trong bụi cỏ đồng thời lên tiếng.

Nhưng họ không di chuyển ngay, rõ ràng hiểu rằng nếu đến quá gần sẽ nguy hiểm cho bản thân.

Oanh!

Cuối cùng, nương theo một tiếng nổ kịch liệt.

Viên vẫn tinh rơi xuống mặt đất, tạo ra quầng lửa bán kính hơn mười mét, khiến cỏ dại xung quanh bắt đầu bốc cháy ngùn ngụt.

"Cách chúng ta không đến một cây số. Đi!" Tên cầm đầu thấy thế liền ra lệnh.

Nhiệm vụ của họ là thu hồi vẫn tinh ngay lập tức.

Nghe lệnh, cả ba lao ra không chút do dự, tốc độ cực nhanh, vượt xa người thường.

Động tác của ba người dứt khoát, dường như không sợ ngọn lửa dã hỏa kia, lao thẳng vào trong. Hóa ra bộ đồ họ mặc có khả năng chống cháy và cách nhiệt kỳ lạ.

Rất nhanh. Đội ba người đã đến đích.

Vụ va chạm tạo ra một hố thiên thạch đường kính vài mét. Ở trung tâm hố, một khối đá bốc hơi nóng, xung quanh là đất đá nóng chảy, đang nằm lặng lẽ. Hòn đá không lớn, chỉ cỡ quả bóng đá, bề mặt lồi lõm, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy bên trong lóe lên những luồng kim quang.

"Vận khí tốt quá! Chúng ta thế mà thu được vẫn tinh thật sự. Mang về công ty chắc chắn sẽ có thưởng lớn."

Triệu đội thấy cảnh này thì thần sắc hưng phấn vô cùng. Trước đó hắn không dám kỳ vọng nhiều.

Nhưng bây giờ thì khác. Nói là một trăm đội ngũ, nhưng thực tế có mấy đội thu được vẫn tinh? Cho nên lần này, ba người bọn họ phát tài rồi. Sau này công ty chắc chắn sẽ ra sức bồi dưỡng.

Hai người kia cũng vui mừng khôn xiết, định tiến lên mang vẫn tinh đi.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói trẻ tuổi đột ngột vang lên:

"Các vị."

"Không chào hỏi mà đã muốn mang đồ của tôi đi... Các người, thật không có lễ phép chút nào."

=== Chương 21: Sát phạt quyết đoán, phi nhân loại ===

"Kẻ nào?"

Trong lòng ba người kinh hãi, vội vàng quay đầu.

Phải biết, bọn họ đều là những người trải qua các loại huấn luyện, đã từng đấu tranh sinh tử.

Bây giờ lại bị người khác vô thanh vô tức tới gần, kết luận người tới ắt hẳn không đơn giản.

Suy đoán có thể là do công ty đối thủ phái tới.

Chỉ là rất nhanh.

Khi mấy người nhìn rõ, không khỏi sửng sốt.

Trước mặt là một người trẻ tuổi chừng hai mươi, ăn mặc bình thường, cũng không có gì đặc biệt, chỉ là vẻ mặt tươi cười nhìn bọn họ.

"Là hắn." Một người lên tiếng, nhận ra người tới, chính là chủ nhân của nông trường này.

Lập tức, hai người còn lại cũng không khỏi thở phào.

Nếu chỉ là người bình thường.

Vậy thì căn bản không có gì phải lo lắng.

Vừa rồi sở dĩ không phát hiện, có lẽ là bởi vì sự chú ý đều đặt vào thiên thạch.

"Người trẻ tuổi, ta khuyên cậu nên coi như tối nay không nhìn thấy gì cả, có thể còn giữ được một cái mạng nhỏ." Cuối cùng, Triệu đội trưởng cầm đầu mở miệng, giọng điệu có chút bất thiện, tuy nói công ty hạ lệnh muốn làm chuyện bí mật, nhưng hắn cũng chưa muốn gây ra án mạng.

Nếu đối phương biết điều rời đi, mình có thể không so đo.

"Các người định trộm đồ trên địa bàn của ta, còn muốn bảo ta đi?"

Lục Uyên nhìn ba người, không khỏi bật cười nói.

Hắn không lập tức lựa chọn ra tay, là muốn biết rõ đây rốt cuộc là ai.

Mấy chiếc nỏ trong tay bọn họ hắn tự nhiên nhìn thấy, có chút kinh ngạc, rốt cuộc món đồ kia uy lực rất lớn, giá cả đắt đỏ, là hàng cấm nghiêm ngặt, không còn nghi ngờ gì nữa thân phận của bọn họ không đơn giản, cho nên nhất định phải biết rõ ràng mới được.

"Đồ của cậu?"

Một người nghe vậy, lập tức mỉa mai: "Đây là thiên thạch từ trên trời rơi xuống, sao lại là của cậu? Chạy mau đi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

Sự kiên nhẫn của bọn họ có hạn, không muốn nói nhảm với đối phương, tay càng lặng lẽ đặt lên ống tên phía sau, uy hiếp Lục Uyên hiện tại rời đi.

"Đã rơi vào nông trường của ta, thì chính là của ta."

Lục Uyên lắc đầu, không có ý định rời đi.

"Đội trưởng, đừng nói nhiều với hắn."

Trong mắt tên lùn tràn đầy sát ý: "Trực tiếp xử lý hắn."

"Được, nhưng phải làm sạch sẽ một chút." Triệu đội trưởng gật đầu, đã đối phương muốn chết, vậy thì không thể trách bọn hắn.

Nói xong cũng mặc kệ, chuẩn bị cùng một người khác lấy thiên thạch, đỡ phải đêm dài lắm mộng.

Về phần Lục Uyên, trong mắt hắn đã là một người chết.

Sau khi nhận được mệnh lệnh.

Tên lùn liếm môi một cái, sau đó với tốc độ cực nhanh rút ra vài mũi tên, gài lên nỏ, động tác nhanh chóng, một mạch mà thành.

Nỏ có thể bắn liên thanh, lại có sát thương cực cao, hoàn toàn không phải cung nỏ bình thường có thể so sánh, cho nên ngay khoảnh khắc nạp tên xong, ánh mắt hắn nhìn về phía Lục Uyên, ngoài sự tàn nhẫn, còn có chút thương hại.

Thương hại một người bình thường căn bản không biết mình đang đối mặt với cái gì, rõ ràng có thể sống sót, lại cứ muốn chết.

Khoảnh khắc tiếp theo, tên lùn không chút do dự, nhắm ngay Lục Uyên bắn liên tiếp.

Vút vút vút ~

Mũi tên bay ra, mang theo tiếng xé gió, lóe lên hàn quang.

Chỉ là Lục Uyên căn bản không hề lùi bước, hắn vừa vặn muốn thử xem bộ thể phách này khi chiến đấu với người sẽ có cảm giác gì.

Cho nên trong nháy mắt, đối mặt với mũi tên đang bay tới, hắn đứng tại chỗ bất động, trực tiếp đưa tay ra.

Kẻ kia nhìn thấy cảnh này thì cười khẩy.

Quá ngu.

Mũi tên của nỏ này, ngay cả dã thú da dày thịt béo như lợn rừng gấu đen cũng không chịu nổi, đối phương lại muốn dùng tay đỡ.

Nhưng đúng lúc này, nụ cười của hắn đông cứng lại, vì mũi tên vừa mới bắn ra.

Thế mà bị đối phương cứ như vậy chộp lấy trên tay.

Sao có thể?

Trong lòng tên lùn chấn động mãnh liệt, như là gặp ma.

Chỉ là, Lục Uyên làm xong những việc đó, trực tiếp vứt mũi tên xuống, sải một bước dài.

Khoảng cách mấy chục mét trong nháy mắt đã tới nơi, đối mặt với kẻ địch còn chưa phản ứng kịp, không có bất kỳ động tác thừa thãi nào, nhẹ nhàng vỗ một cái xuống.

Không có cách nào khác, vì thể phách hiện tại của hắn, căn bản không phải là thứ con người có thể chịu đựng được, nếu dùng thêm chút lực, đầu đối phương cũng phải nát bấy.

Rắc.

Một tay Lục Uyên vỗ lên đầu tên lùn.

Chỉ trong nháy mắt, máu tươi điên cuồng trào ra từ mũi miệng kẻ này, cả người không ngừng co giật, ngã gục xuống.

"Không ổn, gặp phải cường địch, cùng lên." Triệu đội trưởng thấy thế, lập tức hiểu rõ đối thủ không đơn giản, trực tiếp hạ lệnh cho một người khác bên cạnh, cùng mình đồng thời ra tay, từ hai hướng khác nhau, cùng nhau bắn nỏ.

Vút vút vút ~

Mấy chục mũi tên nỏ bay ra.

Lục Uyên lại ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn, tùy ý lách mình vài cái liền tránh được.

Tuy nói chỉ có khoảng cách hơn mười mét mà thôi, nhưng hắn hiện tại, các phương diện đều đã vượt qua giới hạn nhân loại.

Những mũi tên này trong mắt hắn, tốc độ quá chậm.

"Chết tiệt, động tác hắn rất nhanh, áp sát vào."

Triệu đội trưởng rất hiển nhiên có đầy đủ kinh nghiệm đối địch, phát hiện tên nỏ không có tác dụng, ngay lập tức đổi đấu pháp, cùng đồng đội rút ra hai thanh dao găm từ bên hông, lập tức lao lên. Tên lùn lúc này cũng kịp phản ứng, tuy hoa mắt chóng mặt, nhưng vì muốn giải quyết nhanh chóng, cũng lựa chọn ra tay.

"Phản ứng ngược lại là nhanh."

Lục Uyên cười một tiếng, đối mặt với ba người đang áp sát, cũng không định tiếp tục ẩn giấu.

Và ngay khoảnh khắc sau đó, hắn trong nháy mắt bước ra, xuất hiện ngay bên cạnh tên lùn.

Sau đó tay nắm quyền ấn, đánh thẳng vào lồng ngực đối phương.

Rầm!

Rắc rắc rắc ~

Lực lượng kia quá mạnh mẽ, khiến xương sườn tên lùn bị vỡ nát gãy lìa, cả người bay ngược về sau trọn vẹn hai mươi mét, ngoẹo đầu, khí tức hoàn toàn biến mất.

Làm xong tất cả những việc này, Lục Uyên lập tức quay đầu, đối phó với hai người còn lại, đối với việc ra tay hạ sát thủ căn bản không có cảm giác gì.

Ở kiếp trước, hắn đã đau khổ vùng vẫy hơn mười năm trong thời đại mới cá lớn nuốt cá bé, kiến thức qua sự tàn khốc thực sự.

Chuyện trước mắt, đối với hắn mà nói tính là gì?

"Kẻ này không bình thường."

Triệu đội trưởng nhìn thuộc hạ của mình bị một kích tất sát, trực tiếp phán định không phải là đối thủ, muốn chuẩn bị rút lui, rốt cuộc mạng nhỏ quan trọng hơn.

Nhưng Lục Uyên cũng không cho cơ hội, tốc độ của hắn quá nhanh, trong nháy mắt đã tiếp cận người còn lại.

Đưa tay lại là một quyền.

Rầm.

Vai kẻ kia bị đánh trúng, trực tiếp đập xuống đất tạo thành một cái hố to, sau đó không còn đứng dậy được nữa.

Chưa đến ba giây đồng hồ, giải quyết xong hai người.

Sau đó.

Hắn nhìn về phía Triệu đội trưởng còn sót lại cuối cùng, nhẹ giọng nói: "Nói đi, là ai phái các ngươi tới, mục đích là gì?"

"Muốn moi tình báo từ ta? Nằm mơ đi." Triệu đội trưởng biến sắc, dường như không muốn mở miệng.

"Miệng cũng cứng đấy."

Lục Uyên cười, nhanh chóng tiếp cận.

Không còn nghi ngờ gì nữa đối phương là vì thiên thạch mà đến, chỉ là không rõ có biết chuyện về Thiên Ngoại Kiếm Thai hay không.

Nếu không hắn căn bản không cần thiết phải giữ lại kẻ cuối cùng, rốt cuộc chuyện này rất quan trọng.

Nếu như biết rõ, tương lai cũng cần cẩn thận hơn một chút.

Nếu không bị người ta nhắm vào, luôn luôn không thoải mái.

Tốc độ Lục Uyên cực nhanh, khiến không khí quanh người cũng phát ra tiếng xé gió, không còn nghi ngờ gì nữa trong cơ thể hắn đang tích tụ một nguồn sức mạnh mênh mông.

"Liều mạng."

Thân thể Triệu đội trưởng run rẩy, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

Sau đó ngay lập tức từ bên hông lấy ra một viên thuốc màu trắng, trực tiếp nuốt vào.

Ục ục ục ~

Đó là âm thanh huyết nhục xương cốt đang ngọ nguậy.

Giờ phút này, chiều cao của Triệu đội trưởng tăng vọt, lên đến trọn vẹn hai mét.

Đồng thời cánh tay phải lại càng bắt đầu bành trướng, cơ bắp phía trên còn tráng kiện hơn cả cối xay, mạch máu nổi lên, trên người cũng tỏa ra từng làn khí trắng, tròng trắng mắt cũng vằn lên tơ máu.

Hoàn toàn là trạng thái phi nhân loại!

=== Chương 22: Trường Sinh Gen, thế lực cấp độ bá chủ ===

"Này..."

Lục Uyên cũng hơi kinh ngạc.

Dáng vẻ này của đối phương hoàn toàn vượt ra khỏi phạm trù hiểu biết của người bình thường.

Người cao hai mét, cơ thể vạm vỡ, đặc biệt là cánh tay phải kia, giống như một cái cột đá thô to vậy.

Dù khoảng cách hai người hơi xa, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh ẩn chứa trong đó.

"Ta đánh đổi sinh mệnh, uống cấm dược, sức mạnh gấp mấy chục lần bình thường."

"Hiện tại, ngươi thấy được hình dạng này của ta, chắc chắn phải chết không nghi ngờ."

Triệu đội mặc dù còn chút lý trí, nhưng ánh mắt nhìn về phía Lục Uyên lại vô cùng hung ác, hệt như dã thú.

Nhưng trong lời nói, hắn đã tuyên án tử hình cho đối phương, vì thực lực hiện tại của hắn căn bản không phải người thường có thể so sánh, cho dù vua quyền anh thế giới ở trước mặt, hắn cũng tự tin có thể giết chết trong nháy mắt.

Dưới trạng thái này, bất kể lực phòng ngự, tốc độ hay sức mạnh đều mạnh mẽ đáng sợ.

Và sau khi nói xong, hắn không tiếp tục nói nhảm nữa, trực tiếp ra tay.

Rầm!

Một cú nhảy vọt, chỉ trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Ngay cả mặt đất dưới chân cũng bị đạp thành cái hố to.

Cánh tay phải của hắn tụ lực về phía sau, sau đó nhắm thẳng vào Lục Uyên, trực tiếp nện xuống.

Một quyền này rất mạnh, thế mà tạo ra tiếng nổ, nếu người bình thường bị đánh trúng, thân thể đều sẽ biến thành vũng máu.

"Đây là sức mạnh sao?"

Lục Uyên khẽ nheo mắt, đứng yên tại chỗ bất động.

Hai chân khuỵu xuống, sau đó cũng tụ lực vào tay phải, đối mặt với cánh tay to lớn kia, trực tiếp đấm tới.

Tinh hoa đan dược trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô đã tôi luyện thể phách hắn đến trình độ có thể so sánh với giác tỉnh giả cảnh giới Sơ Thủy giai đoạn một sau khi dị biến, cho dù trạng thái đối phương hiện tại quái dị, nhưng vẫn là thân thể máu thịt.

Cho nên về phương diện thể phách, hắn có lòng tin tuyệt đối.

Quan trọng hơn là.

Hắn sống hai đời, bất kể kinh nghiệm chiến đấu hay các phương diện khác đều khác hẳn người thường.

Oanh ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Hai nắm đấm va vào nhau.

Âm thanh lớn vang lên, vọng khắp xung quanh.

Hai luồng sức mạnh đối đầu, thậm chí còn dấy lên một trận sóng khí.

Đặc biệt là mặt đất dưới chân Lục Uyên trực tiếp lún sâu nửa mét, xung quanh cũng đang không ngừng nứt ra.

Có thể tưởng tượng được luồng sức mạnh này rốt cuộc lớn đến mức nào.

Tuy nhiên.

Thân thể Lục Uyên không hề dao động nửa phần, vẫn duy trì tư thế ban đầu.

Ngược lại Triệu đội kia, ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, tay phải cũng vì chịu đựng sức mạnh quá lớn, mạch máu nổi lên cũng nứt toác.

"Chuyện... chuyện này sao có thể, kẻ trước mắt này còn là con người sao?" Triệu đội khiếp sợ, tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Chính mình là uống thuốc mới có sức mạnh như bây giờ, nhưng đối phương thì sao?

Nhìn thế nào cũng chỉ là người bình thường mà thôi.

"Ngươi dùng toàn lực rồi à?"

Lúc này, Lục Uyên đột nhiên mở miệng, nói tiếp: "Vậy thì tới lượt ta."

Vừa dứt lời, tay phải hắn hóa quyền thành chưởng, sau đó nắm lấy nắm đấm của Triệu đội, trực tiếp vật qua vai.

Ầm ầm!

Người khổng lồ cao hai mét.

Cứ như vậy bị quật ngã xuống đất dễ như trở bàn tay.

Sức mạnh kinh khủng khiến mặt đất bên dưới nứt ra từng khúc, tạo thành cái hố to vài mét.

Triệu đội càng khó mà chịu đựng nổi, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, thân thể run rẩy.

Hắn muốn giãy dụa đứng dậy.

Chuẩn bị dùng cánh tay phải mạnh nhất của mình tạm thời đánh lui kẻ địch.

Nhưng cổ tay Lục Uyên hơi dùng sức, chỉ nghe rắc một tiếng, cánh tay tráng kiện như cối xay kia vậy mà bị bẻ gãy trực tiếp.

Đây là đã nương tay, nếu không trực tiếp giật đứt cánh tay kia xuống cũng không phải việc khó gì.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

"Thế nào? Hiện tại có gì muốn nói không?" Lục Uyên nhìn đối phương, lẳng lặng hỏi.

Hắn mặc dù không biết viên thuốc kia là thứ gì, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là công nghệ hiện đại mà thôi.

Còn hắn?

Hắn chính là người dung hợp tinh hoa đan dược do tiên nhân để lại.

"Ngươi... ngươi rốt cuộc là cái gì, tại sao lại có sức mạnh lớn như vậy?" Triệu đội toàn thân đau đớn, nhưng nhiều hơn cả là sự sợ hãi.

Người trước mắt này quá mạnh, mình uống thuốc của công ty thế mà cũng không phải đối thủ, bị đánh bại và chế phục dễ dàng.

Trong lòng hắn tràn đầy nghi hoặc, đồng thời kết luận kẻ trước mắt căn bản không phải con người.

"Ta không hỏi cái này."

Lục Uyên lắc đầu: "Trả lời câu hỏi vừa rồi của ta."

Nói xong, lại đạp gãy một cái xương sườn của đối phương.

Hắn không phải hạng người mềm lòng, chỉ cần không nhận được đáp án thì cũng không cần nương tay.

Mà Triệu đội nhìn sự lạnh lùng trong mắt Lục Uyên, biết hắn không nói đùa, cắn răng mở miệng: "Vậy ngươi phải đảm bảo tính mạng cho ta."

"Vậy phải xem lời ngươi nói ta có hứng thú hay không." Lục Uyên trả lời.

"Được."

Triệu đội không giãy dụa nữa, nói thẳng: "Ta đến từ Trường Sinh Gen, là nhân viên chiến đấu đặc biệt do bọn họ bồi dưỡng, mục đích lần này là để thu thập thiên thạch vũ trụ mang về công ty, cấp trên của công ty rất coi trọng thứ này."

Giờ phút này, hắn đem tất cả những gì mình biết nói ra hết.

Bao gồm số lượng đội ngũ thu thập thiên thạch các loại.

Tóm lại.

Công ty phía sau hắn đã sớm vạch ra kế hoạch liên quan.

Vốn định mua lại nông trường này, nhưng bị người khác nhanh chân đến trước, cho nên mới âm thầm ra tay.

"Trường Sinh Gen?" Lục Uyên nghe vậy thì nhíu mày, theo hắn biết, đây là một công ty lớn trong nước, thế lực rất mạnh, nhưng thân phận người điều hành phía sau vô cùng bí ẩn, người ngoài căn bản không thể nào biết được.

Mà Trường Sinh Gen, đúng như tên gọi, chính là nghiên cứu gen sự sống, nghe nói có rất nhiều bằng sáng chế, lại có thành tựu rất lớn.

Trước kia hắn từng nghe nói, công ty này sẽ thu mua hài cốt của một số lão tăng và đạo sĩ sau khi tọa hóa.

Đồng thời cũng sẽ bỏ ra một số tiền lớn.

Chuyên môn đi mời một số người già rất lớn tuổi để tìm kiếm chân tướng trường thọ.

Trong ký ức của Lục Uyên, sau khi toàn cầu dị biến, Trường Sinh Gen này cũng nhanh chóng trỗi dậy, chiếm cứ một chỗ đứng trong giai đoạn đầu của thời đại mới hỗn loạn, dưới trướng có rất nhiều giác tỉnh giả, là một thế lực không thể khinh thường.

"Xem ra Trường Sinh Gen cũng ý thức được sự dị biến, cho nên đã sớm bắt đầu chuẩn bị."

"Bọn hắn khẳng định đã phát hiện ra gì đó trong quá trình nghiên cứu gen sinh mệnh, nếu không không thể nào đột nhiên tạo ra một nhóm lớn giác tỉnh giả như vậy."

Hắn lẩm bẩm, đã hiểu rõ ngọn nguồn, thảo nào tên này uống một viên thuốc liền có được sức mạnh phi nhân loại, nghĩ tới đây chính là một trong những thành quả nghiên cứu của công ty kia đi.

"Còn gì nữa không?"

Ngừng một chút, Lục Uyên tiếp tục truy hỏi.

"Công ty bảo chúng ta lấy được thiên thạch xong thì lập tức rút lui, nói rằng có rất nhiều người để mắt tới nó, có tập đoàn Võ Chu, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần và Bắc Đẩu Sinh Vật các loại." Triệu đội không dám giấu giếm.

Khá lắm, không chỉ toàn là doanh nghiệp lớn số một số hai trong nước, mà còn là các thế lực cấp độ bá chủ sau dị biến.

Lục Uyên nghe xong càng thêm khẳng định suy đoán của mình.

Toàn cầu dị biến.

Có vài nhân vật thượng tầng không chỉ biết rõ, mà còn sớm bắt đầu chuẩn bị.

Có lẽ.

Thế giới này bí ẩn hơn tưởng tượng rất nhiều.

Còn cả tập đoàn Võ Chu quen thuộc, tay vươn cũng dài thật, thế mà lại đánh chủ ý lên đầu mình.

"Ta... những gì ta biết đều đã nói hết rồi, ngươi đã hứa sẽ tha cho ta." Triệu đội thấy Lục Uyên không nói lời nào, vội vàng mở miệng.

Lục Uyên lấy lại tinh thần, buông bàn tay đang khống chế đối phương ra, trên mặt bắt đầu hiện lên nụ cười: "Ừm, biểu hiện của ngươi không tệ, có điều... Vẫn là nên chết đi!"

Nói xong, tay phải hắn nắm lại, đấm một quyền xuống mặt Triệu đội.

Oanh!

Mặt đất lần nữa nứt ra.

Mà thân thể Triệu đội đã hoàn toàn lún sâu xuống, không còn bò lên được nữa.

Về phần Lục Uyên, chỉ qua loa lau vệt máu trên tay.

Vẻ mặt bình thản ung dung.

=== Chương 23: Đại La Kiếm Thai, các phương tranh đấu ===

"Mọi chuyện đã xong, nên rời khỏi đây thôi."

Lục Uyên liếc nhìn ba cái xác không hồn nằm bên cạnh, không nói thêm lời nào, đi thẳng về phía nơi thiên thạch rơi xuống.

Đó là một cái hố lớn, bên trong vẫn còn bốc hơi nóng hừng hực. Nằm chính giữa hố là một tảng đá hình thục kỳ dị, bề mặt lồi lõm, nhìn sơ qua chẳng thấy có gì đặc biệt.

Hắn ngồi xổm xuống, cầm tảng đá lên tay, cảm nhận được nhiệt lượng đang tỏa ra từ bên trong. Hắn biết, ẩn sâu trong lớp vỏ xấu xí này là một loại thiên ngoại thần vật mà hắn bắt buộc phải có được.

Ban đầu, Lục Uyên dự định sau khi lấy được vật này sẽ nghỉ ngơi một đêm rồi mới rời đi. Nhưng sau khi nghe Triệu đội tiết lộ thông tin, hắn liền trầm tư suy nghĩ.

"Trận mưa sao băng này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều thế lực lớn. Bọn họ chắc chắn đã bắt đầu hành động. Ngoại trừ khối trên tay ta, đa số thiên thạch đều đã cháy rụi khi ma sát với khí quyển, hoặc giả có rơi xuống thì bên trong cũng rỗng tuếch. Vì vậy, bọn chúng nhất định sẽ âm thầm truy tra đến cùng."

Lục Uyên thầm tính toán. Thủ đoạn của những thế lực kia rất mạnh, việc hắn mua lại nông trường này sớm muộn gì cũng bị điều tra ra. Nếu cứ thế mang nguyên khối thiên thạch đi, khó đảm bảo bọn họ không sinh lòng nghi ngờ.

Không còn cách nào khác, cái hố thiên thạch trước mắt không thể ngụy tạo dấu vết được. Trong mấy ngày cuối cùng này, hắn không muốn xảy ra bất kỳ sự cố nào ngoài ý muốn.

Sau một thoáng suy tư, Lục Uyên không do dự nữa. Hắn dùng sức bóp mạnh, tách vỡ lớp vỏ khối thiên thạch.

Lập tức, từng luồng bụi phấn màu đen rơi lả tả xuống đất. Chỉ chốc lát sau, lớp vỏ thiên thạch bên ngoài đã vỡ vụn hoàn toàn, chỉ còn lại bộ phận cốt lõi nhất.

Đó là một thanh kiếm thai (phôi kiếm) màu đen, kích thước chỉ bằng bàn tay.

Nó trông rất thô ráp, không có gì đặc sắc. Nhưng cầm lên lại thấy cực kỳ nặng nề. Nếu quan sát tỉ mỉ, có thể phát hiện bên trong dường như ẩn chứa một nguồn sức mạnh đặc thù. Nguồn sức mạnh này lúc có lúc không, giống như đang bị phong ấn.

Lục Uyên hiểu rõ, đây là do thiên địa chưa chính thức phát sinh dị biến nên kiếm thai chưa hoàn toàn thức tỉnh. Chỉ cần thời cơ đến, nó sẽ bộc phát ra uy năng không thể tưởng tượng nổi.

Ở kiếp trước, từng có một vị cường giả tuyệt thế nắm giữ thanh kiếm thai này, quét ngang thiên hạ, một kiếm chém rách chín tầng trời, xưng hùng vũ nội.

Lục Uyên từng đứng từ xa chứng kiến uy lực của nó. Một kiếm chém xuống, kiếm mang khuấy động, che lấp cả ánh mặt trời, dường như đến cả những vì sao cũng có thể bị chém rụng. Kẻ địch đứng trước mũi kiếm ấy, chỉ trong khoảnh khắc đã tan thành tro bụi, không còn sót lại chút gì.

Dùng câu "một kiếm trảm phá cửu trọng thiên" để hình dung cũng không hề quá lời.

Bởi vậy, thanh kiếm thai này còn có một cái tên khác: Đại La Kiếm Thai!

"Phải đi thôi."

Lục Uyên thu hồi tâm trí, cất kiếm thai vào trong ngực áo.

Hắn đã bóp nát vỏ thiên thạch thành bột mịn, cho dù các thế lực lớn có nghi ngờ thì việc đầu tiên bọn họ làm sẽ là thu thập và nghiên cứu đống bột phấn kia. Hơn nữa, trong mắt họ, hắn chỉ là một người bình thường, sẽ không gây quá nhiều chú ý. Đợi đến khi bọn họ phản ứng lại thì thiên địa dị biến đã bắt đầu rồi.

Rất nhanh, Lục Uyên quay lại biệt thự nông trường. Hắn khênh tấm bia đá không chữ lên xe rồi lập tức lái đi. Hôm nay chắc chắn sẽ rất hỗn loạn, ở lại đây e là phiền phức không ngừng, chi bằng đi thẳng một mạch.

Quả nhiên, đúng như hắn dự đoán.

Lục Uyên rời đi chưa đầy một giờ, trong nông trường lại xuất hiện một nhóm người. Những kẻ này mặc áo đen, ánh mắt sắc bén, khác biệt ở chỗ trên tay bọn họ trang bị đầy đủ vũ khí nóng, sức chiến đấu càng thêm hung hãn.

Khi nhìn thấy hố thiên thạch cùng xác chết của đám người Triệu đội, bọn họ lập tức phản ứng.

"Là người của Trường Sinh Gen. Kẻ ra tay thân phận không rõ, báo cáo lên trên đi."

Kẻ cầm đầu ra lệnh thông báo tình hình. Những người còn lại tản ra tuần tra bốn phía, khi phát hiện đống bột phấn thiên thạch còn sót lại liền chuẩn bị thu thập.

Nhưng đúng lúc này, lại có thêm mấy nhóm người nữa lái xe lao tới.

Bọn họ thuộc các thế lực khác nhau, vừa chạm mặt, không nói nửa lời đã lập tức lao vào hỗn chiến.

Cảnh tượng trở nên vô cùng hỗn loạn. Tiếng la hét, tiếng súng vang lên hết đợt này đến đợt khác. Tuy nhiên, những kẻ này vẫn còn chút kiêng kị, sau khi cướp được một ít bột phấn thiên thạch liền chọn cách rút lui.

Cùng thời điểm đó. Tại một căn biệt thự sang trọng ở Hỗ Thành.

Chu Vân Quỳnh ngồi trên chiếc ghế sofa da thật, nhẹ nhàng lắc ly rượu vang đỏ trên tay. Nàng thật sự rất đẹp, dáng người lồi lõm quyến rũ, cho dù bộ đồ ngủ rộng thùng thình cũng không che giấu được.

"Đại tiểu thư."

Lúc này, Tả thúc từ bên cạnh đi tới, vẻ mặt cung kính: "Vừa nhận được tin tức, tại nông trường ở ngoại ô Ngô Châu Thành xác thực có thiên thạch rơi xuống. Người của Trường Sinh Gen đã ở đó nhưng đều bị giết chết. Kẻ ra tay rất lợi hại, không giống người thường."

"Ồ?" Chu Vân Quỳnh nhíu mày: "Vậy thiên thạch đâu?"

"Đã biến thành bột phấn. Người của chúng ta cũng thu được một ít, đang chuẩn bị đưa vào phòng thí nghiệm."

Tả thúc trả lời, ngẫm nghĩ một lát rồi nói tiếp: "Tuy nhiên, người của Thiên Thần Khoa Kỹ và Bắc Đẩu Sinh Vật cũng cướp được một ít trong lúc loạn chiến."

Trong trận đại chiến vừa rồi, dĩ nhiên cũng có người của Tập đoàn Võ Chu tham gia. Các thế lực đều xâu xé được một chút bột phấn thiên thạch. Mặc dù có vài địa điểm "Tinh Vẫn Chi Địa" (nơi sao rơi) bọn họ không mua được quyền sở hữu, nhưng điều đó không ngăn cản việc âm thầm điều tra, chỉ là mức độ ưu tiên sẽ giảm đi một chút.

"Đám người đó ngược lại cũng có hứng thú nhỉ. Bên ngoài thì nói không tranh không đoạt, sau lưng lại âm thầm ra tay."

Chu Vân Quỳnh cười lạnh, nhấp một ngụm rượu vang, rồi hỏi: "Nghe nói nông trường kia là do người bạn học cũ Lục Uyên của ta mua lại?"

"Đúng vậy."

Tả thúc đưa ra một tập tài liệu: "Chính vì hắn nhanh chân hơn một bước nên chúng ta mới không đắc thủ. Hơn nữa tra được trong khoảng thời gian này hắn cũng sống tại nông trường. Nhưng tối nay lại không thấy người đâu. Đại tiểu thư, có cần điều tra kỹ người này không? Xem hắn có phát hiện được gì không?"

Ý của ông ta rất rõ ràng: nghi ngờ Lục Uyên có thể có liên quan đến vụ việc.

"Không cần."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, giọng điệu thản nhiên: "Hắn chỉ là một người bình thường mà thôi."

"Trước đây khi học đại học, ta đã cho người điều tra kỹ từng người bạn học bên cạnh, hắn chẳng có chỗ nào đặc biệt cả."

"Các người chẳng phải đã lén lấy tóc của bọn họ đi xét nghiệm rồi sao? Đều không có bất kỳ cơ hội thức tỉnh nào."

Từ đầu đến cuối, nàng chưa bao giờ để cái gọi là "bạn học đại học" vào trong mắt. Nguyên nhân rất đơn giản: bọn họ chỉ là người phàm, cùng nàng căn bản không thuộc về cùng một thế giới, không cần thiết phải bận tâm.

Về phần chuyện nông trường, nàng cho rằng chỉ là trùng hợp. Mà cho dù không phải trùng hợp thì sao? Lục Uyên có năng lực gì để đối phó với người của Trường Sinh Gen chứ? Hắn quá yếu.

"Vâng." Tả thúc cũng cảm thấy mình đã lo xa, bèn gật đầu.

Chẳng bao lâu nữa, toàn cầu sẽ biến đổi. Người bình thường mãi mãi vẫn là người bình thường, không thể gây ra sóng gió gì, vĩnh viễn nằm ở tầng đáy xã hội, trừ phi có đại cơ duyên.

Lục Uyên có lẽ có chút tiền, nhưng sau này tiền bạc sẽ trở thành giấy lộn. Nếu không phải vì hắn có chút liên hệ với Đại tiểu thư, thì loại tiểu nhân vật này hoàn toàn không đáng để nhắc tới.

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, thiên thạch chỉ là chuyện nhỏ. Người kia... đã tìm được chưa?"

Chu Vân Quỳnh xua tay, quay đầu hỏi sang một vấn đề khác.

"Người kia" mới là chuyện đại sự của Tập đoàn Võ Chu!

=== Chương 24: Đại thế đã tới, ếch ngồi đáy giếng? ===

"Tìm thấy rồi."

"Tỷ lệ so sánh gen là 80%, huyết mạch không sai, tiềm lực vô hạn."

Tả thúc gật đầu, tiếp tục nói: "Chiều nay, Tam tiểu thư đã xuất phát, muốn đích thân đi đón."

Tập đoàn Võ Chu cũng có cơ sở nghiên cứu gen của riêng mình, mặc dù không bằng Trường Sinh Gen, nhưng về phương diện này thì không có vấn đề gì.

"80%?"

Nghe thấy lời này, hai mắt Chu Vân Quỳnh khẽ sáng lên.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với kết quả này, trong lòng nàng cũng rất ngạc nhiên.

Rốt cuộc đó cũng không phải là huyết mạch bình thường, không hề yếu hơn so với tổ tiên Chu gia.

Đặc biệt là tỷ lệ so sánh 80% kia, lại càng là độc nhất vô nhị.

Nếu không.

Cũng chẳng đến mức để Tam tiểu thư của Chu gia phải đích thân đi đón.

"Còn nữa, các thế lực như Trường Sinh Gen, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần dường như cũng phát hiện ra huyết mạch lợi hại, đang âm thầm chuẩn bị, chẳng qua đây là tuyệt mật của bọn họ, chúng ta không tra được."

Tả thúc nghĩ đến một chuyện khác, tiếp tục nói: "Nghĩ đến thì, sự tồn tại của bọn họ cũng mang tâm tư muốn phân cao thấp với chúng ta."

Sau khi dị biến, huyết mạch càng mạnh, thành tựu tương lai cũng sẽ càng cao.

Là thế lực lớn đứng đầu như tập đoàn Võ Chu.

Mặc dù thực lực rất mạnh, cũng đã chuẩn bị rất nhiều năm.

Nhưng để an toàn, tự nhiên sẽ nghĩ cách thu thập những huyết mạch kia.

Sau này bồi dưỡng lên, chính là một nhóm chiến lực, giúp đỡ bọn họ chiếm giữ quyền chủ động trong cuộc đấu tranh tương lai.

"Là vậy sao?"

Chu Vân Quỳnh đáp lại: "Đại thế đã tới, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa."

Quả thực, thời đại hiện tại trong mắt nàng quá mức vô vị.

Lặp đi lặp lại vẫn luôn là mấy chuyện đó.

Còn phải chịu đựng nỗi khổ ngày càng già yếu, mà thời đại mới thì khác, mọi thứ đều sẽ thay đổi.

Nàng có huyết mạch cường đại của Chu gia, nhất định sẽ trở thành nhân vật chính.

Bởi vậy.

Chu Vân Quỳnh vô cùng mong chờ về sau này.

Năng lực thần thoại, kéo dài tuổi thọ, thể phách cường tráng, hô mưa gọi gió, cao cao tại thượng, đó mới là thứ nàng thực sự mong muốn.

"Đúng vậy, đến lúc đó, Chu gia chúng ta sẽ không cần tiếp tục ẩn giấu nữa, có thể bước ra ngoài ánh sáng."

Tả thúc cũng cho rằng như thế, Chu thị là một trong những gia tộc cổ xưa nhất Hoa Hạ.

Nhưng mấy ngàn năm qua thiên địa yên lặng, thần tích ẩn giấu.

Thời đại kiểu này.

Thật sự là quá không thích hợp với bọn họ.

Đương nhiên, hắn cũng biết, đến lúc đó không chỉ có Hoa Hạ, mà các nơi ở nước ngoài cũng sẽ xảy ra sự việc tương tự, mấy nền văn minh lớn, có thể vào lúc đó sẽ có sự va chạm rực rỡ nhất.

"Được rồi, ta có dự cảm, dị biến càng ngày càng gần, bảo người bên dưới thu liễm một chút."

"Vào thời điểm này, tốt nhất là đừng gây ra tranh chấp, chờ đợi thời khắc cuối cùng kia đến."

Chu Vân Quỳnh không muốn nói tiếp nữa, mở miệng dặn dò.

Sau khi nàng tốt nghiệp đại học.

Liền bắt đầu nhúng tay vào một số đại sự của gia tộc và tập đoàn, đã trở thành một trong những người nắm quyền.

Cho nên mệnh lệnh của nàng rất có phân lượng, ngoại trừ gia chủ cùng một số ít trưởng bối ra, những người khác đều cần nghe theo.

Tả thúc sau khi nghe xong, lập tức gật đầu: "Vâng, Đại tiểu thư, ngài yên tâm, ta sẽ xử lý tốt."

Nói xong.

Hắn liền lui ra ngoài.

Nơi này chỉ còn lại một mình Chu Vân Quỳnh.

Vẫn là dáng vẻ cao ngạo như cũ, đi đến bên cửa sổ, đứng dưới ánh trăng nhàn nhạt.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đi tới chỗ nào cũng là nhân vật chính tuyệt đối, cho dù thời đại mới đến cũng sẽ như thế.

Bất giác, Chu Vân Quỳnh chợt nhớ tới Lục Uyên, người đã từng thầm mến, đồng thời công khai tỏ tình với nàng, lại thay đổi sự nhiệt tình ngày xưa tại buổi họp lớp, trở nên có chút lạnh lùng.

Đổi lại là trước đây, nàng có lẽ sẽ truy cứu, muốn biết lý do vì sao.

Nhưng bây giờ mọi thứ đã khác biệt.

Khoảng cách giữa hai người sẽ càng lúc càng lớn, về sau thậm chí cũng sẽ không còn gặp lại.

Hà tất vì một người như vậy mà lựa chọn tự tìm phiền não chứ?

"Chung quy cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Chu Vân Quỳnh nhớ lại ngày hôm đó tại cửa khách sạn, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia giễu cợt.

Nhưng tất cả cũng không sao cả, nàng sẽ quên lãng hắn hoàn toàn.

Sáng sớm hôm sau.

Lục Uyên lái xe cả đêm, cuối cùng cũng về đến nhà.

Trong khoảng thời gian rời đi này, đã xảy ra rất nhiều chuyện.

Nhưng tóm lại cũng đã làm xong.

Hai loại thần vật cuối cùng cũng đã hoàn toàn tới tay.

Trong sân, Bồ Đề Cổ Thụ vẫn lặng lẽ đứng sừng sững, lá xanh đung đưa theo gió.

Nhưng khác với trước kia, loại đạo vận khó hiểu toát ra từ cây cổ thụ mang màu sắc thần thoại này càng thêm nồng đậm.

Thậm chí khi lại gần, người ta cũng có thể cảm giác được suy nghĩ trở nên thanh minh, có thể tập trung, không động tâm vì ngoại vật.

Còn có những chiếc lá bồ đề kia, cũng trở nên xanh biếc hơn, ẩn chứa sinh cơ dồi dào.

Đương nhiên cái này cần quan sát kỹ.

Lục Uyên là bởi vì biết rõ sẽ xảy ra chuyện gì, nên mới nhìn kỹ càng hơn.

"Hiện tại là ngày 21 tháng 8, còn mười ngày cuối cùng." Hắn lẩm bẩm, biết rõ trong khoảng thời gian này, chính mình tạm thời không thể đi đâu, lặng lẽ chờ đợi dị biến giáng lâm.

Chuẩn bị cho giai đoạn đầu cũng đã hoàn thành, không bỏ sót gì.

Ba tháng.

Có thể thu thập được nhiều thần vật như vậy, cũng coi như rất khá.

Đợi thời đại mới giáng lâm, là có thể dựa theo ký ức kiếp trước, thi hành kế hoạch mới.

Ngay lập tức.

Lục Uyên đem Đại La Kiếm Thai, bia đá không chữ chuyển vào bên trong biệt thự.

Chẳng qua hắn cũng không trực tiếp đi xuống mật thất dưới đất, mà trước tiên mở TV, sau đó chuẩn bị đi rửa mặt một phen.

Tối hôm qua đã trải qua một trận đại chiến, mặc dù không bị tổn thương gì, nhưng bụi bặm thì vẫn có.

Sau khi hoàn tất mọi việc.

Lục Uyên thay một bộ quần áo khác, từ trong phòng tắm đi ra.

Bên tai truyền đến tin tức thông báo trên TV.

[ Khoảng tám giờ tối qua, ngoại ô Ngô Châu Thành có thiên thạch rơi xuống, cũng may không có thương vong về người, tiếp theo là thông báo tin tức khác. ]

Không sai, sự kiện thiên thạch ngày hôm qua, trên truyền hình chỉ nói lướt qua, ngay cả giải thích cũng không có.

Còn nói là không có thương vong về người.

"Quả thực có người đang lựa chọn che giấu thông tin, chỉ là, giấu được sao?"

Lục Uyên thấy vậy cười một tiếng, đã hiểu đây là vì ổn định lòng người.

Nhưng cũng có thể giấu được tới khi nào đâu?

Không nói nhiều nữa.

Hắn trực tiếp cầm Đại La Kiếm Thai cùng bia đá không chữ, sau đó bỏ vào mật thất dưới đất.

Tất cả thần vật thu thập trước đó cũng đều được cất giữ tại nơi này.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng không chọn ở lại lâu.

Hắn trực tiếp về phòng đi ngủ.

Kỳ thực, với thể phách hiện tại của hắn, mấy ngày mấy đêm không ăn không ngủ cũng không có vấn đề gì.

Nhưng Lục Uyên hy vọng khi ngày dị biến phủ xuống, mình có thể đón chào với trạng thái tốt nhất, rốt cuộc ngày đó quá quan trọng.

=== Chương 25: Tất cả bắt đầu, dị biến ngày ===

Chương 25: Tất cả bắt đầu, ngày dị biến

Bên trong phòng tập thể thao của biệt thự.

Lục Uyên nâng tạ nặng ngàn cân, vung vẩy lên xuống.

Hắn chỉ dùng một tay, không hề mệt mỏi chút nào, nhìn qua rất nhẹ nhàng.

Nếu để người ngoài nhìn thấy, e rằng sẽ phải há hốc mồm kinh ngạc.

Điều này thật không thể tin nổi.

E rằng đại lực sĩ lợi hại nhất thế giới cũng kém xa.

"Một tay ngàn cân, đổi thành hai tay thì phải hơn một tấn, nếu dốc toàn lực ra tay thì sẽ càng mạnh hơn."

Lục Uyên đặt tạ xuống, có nhận thức hoàn toàn mới về sức mạnh và thể chất của mình.

Kể từ khi dung hợp tinh hoa đan dược bên trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, khí lực của hắn dường như mỗi ngày đều tăng trưởng.

Đó là bởi vì dược lực dần dần được tế bào hấp thụ thích ứng, sau đó hòa làm một thể.

Hơn nữa, quá trình này vẫn còn đang tiếp tục.

Sau khi từ nông trường Ngô Châu trở về.

Hắn cơ bản đều ở nhà, thích ứng với sự thay đổi của bản thân.

Tuy biết rõ bản thân luôn đang mạnh lên, nhưng Lục Uyên cũng không bỏ bê rèn luyện, để mình càng mạnh hơn.

Có thể nói, nếu như toàn cầu không xảy ra dị biến, hắn hiện tại tuyệt đối có thể xưng là người mạnh nhất nhân loại.

Có khả năng gây ra uy hiếp cho hắn, chỉ có những vũ khí nóng hùng mạnh kia.

Dù sao đi nữa, bất kể nói thế nào.

Bây giờ Lục Uyên vẫn chỉ là cơ thể bằng xương bằng thịt thôi.

Tuy nhiên dù vậy, thế này cũng tuyệt đối có thể gọi là đáng sợ rồi.

Rèn luyện xong.

Hắn quay lại phòng khách ăn sáng, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn về phía cây Bồ Đề Cổ Thụ kia.

Trong khoảng thời gian ở nhà này, Lục Uyên thông qua mạng internet và tin tức để tìm hiểu tình hình bên ngoài.

Bởi vì khoảng cách đến ngày dị biến càng lúc càng gần, do đó khắp nơi đã xảy ra rất nhiều chuyện lạ, mặt đất giãn ra, đường cái đứt gãy, còn có một số ngọn núi danh tiếng không ngừng cao lên, thú hoang, chim dữ cũng hoạt động mạnh hơn trước, thường xuyên gầm rú trong núi.

Tại những nơi xa hơn, có cổ thụ lớn lên chỉ trong một đêm, che khuất bầu trời, tán cây bao phủ phạm vi mấy chục cây số.

Còn có vùng Tuyết Khu, xung quanh đỉnh núi cao nhất thế giới luôn có tuyết đỏ rơi lả tả, ban đêm có thể nghe thấy âm thanh quỷ dị.

Đồng thời, một số vùng sa mạc khô hạn cũng mọc lên thảm thực vật, sinh cơ bừng bừng, xanh tươi bát ngát.

Có người chụp được ảnh đăng lên mạng, thu hút sự chú ý to lớn.

Hơn nữa còn có rất nhiều ngọn núi danh tiếng của hai nhà Phật, Đạo.

Cũng tuyên bố đóng cửa núi trong thời gian ngắn, không còn tiếp đãi du khách, không thông báo thời gian mở lại.

Đây là trong nước, tuy nói có rất nhiều thông tin bị cố tình xóa bỏ, nhưng vẫn lọt ra rất nhiều, bị người ta biết được, vì tần suất quá thường xuyên.

Ngoài ra là tin tức nước ngoài.

Giáo hoàng Vatican tuyên bố, thiên sứ sắp giáng trần, cứu rỗi người đời, đứa trẻ mà ngài quỳ lạy trước đó chính là thần tích tương lai, sẽ mang lại ánh sáng chân chính cho vũ trụ, đồng thời dựa theo chỉ thị của hắn, sẽ tìm kiếm mười hai vị sứ đồ bảo hộ.

Còn nữa, có một nhóm tín đồ khổng lồ, nói là nhận được ý chỉ của thần, đang leo lên núi Olympus.

Trong đó có một người đã lên đến đỉnh, tuyên bố mình là hậu duệ của thần.

Có thể nói.

Khắp toàn cầu đều có đủ loại sự việc xảy ra, thông tin không cách nào phong tỏa, lan truyền khắp nơi.

Mà bây giờ, trên mạng cũng có rất nhiều cuộc thảo luận về những chuyện này.

Có một số người cho rằng đó là hiện tượng tự nhiên rất bình thường.

Nhưng cũng có người lên tiếng.

Nói rằng không bao lâu nữa sẽ xảy ra đại sự, rất nhiều thứ đều sẽ thay đổi.

Tuy nhiên những bài viết kiểu này cũng không tồn tại được bao lâu, liền bị xóa.

Chỉ là bàn luận quá nhiều.

Vẫn khiến rất nhiều cư dân mạng nhìn ra manh mối.

"Còn ba ngày cuối cùng nữa."

Lục Uyên nhìn thấy những tin tức kia, trong mắt hiện lên một tia sáng.

Khi thời gian càng đến gần, dị tượng càng dồn dập.

Đây là dấu hiệu.

Cũng là lúc tất cả thực sự bắt đầu.

Có lẽ rất nhiều người sẽ không biết làm sao, tràn đầy hoang mang.

Tuy nhiên đối với người đã trải qua một lần như hắn mà nói.

Thì không là gì cả.

Đơn giản chỉ là hoàn thiện kế hoạch sau này mà thôi, hơn nữa Lục Uyên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Mà mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, tạm thời cũng không liên quan đến hắn.

Biệt thự nằm ở vùng ngoại ô Hỗ Thành, ít người qua lại.

Cũng chính vì nguyên nhân này.

Lục Uyên có thể an tâm không bị quấy rầy.

Đương nhiên, còn có một điểm cần phải chú ý, đó chính là sự kiện vẫn thạch ở nông trường, tuy rằng hắn đã dùng thủ đoạn che mắt, nhưng vì tài nguyên và các mối quan hệ của Trường Sinh Gen, sớm muộn gì cũng có ngày sẽ tìm tới hắn, sẽ không chịu để yên.

Nhưng hắn cũng không lo lắng, chỉ cần ngày thức tỉnh đó đến.

Những thần vật trong tay Lục Uyên đủ để hắn lột xác đến một trình độ đáng sợ.

Cho dù là thế lực lớn như Trường Sinh Gen, đều có thể không sợ.

Không tìm tới thì mọi việc đều tốt.

Nhưng nếu bọn hắn thật sự không từ bỏ.

Lục Uyên cũng sẽ không khách sáo.

Sống lại một đời, cộng thêm chuẩn bị suốt ba tháng qua, đây chính là nơi bắt nguồn sự tự tin của hắn.

Ngay sau đó.

Không nói thêm gì nữa.

Lục Uyên tắt tivi, tiếp tục rèn luyện.

Hiện tại không cần làm gì cả, chỉ cần chờ đợi là được.

Cứ thế.

Thời gian từ từ trôi qua.

Hắn cũng không còn để ý chuyện bên ngoài, chuyên tâm ở nhà chuẩn bị, làm quen với cơ thể, rèn luyện thể phách.

Cuối cùng, ba ngày sau, cũng là ngày cuối cùng của tháng tám.

Ban đêm.

Bình lặng như bao ngày qua.

Trong sân biệt thự, Lục Uyên lẳng lặng ngồi xếp bằng dưới gốc Bồ Đề Cổ Thụ.

Ở trước mặt hắn, còn có rất nhiều thứ.

Quỷ Tỷ!

Xá Lợi Tử!

Hám Thiên Cung!

Chiếc đỉnh nhỏ bí ẩn!

Đại La Kiếm Thai!

Bia đá không chữ!

Tiên Thiên Nhất Khí Y!

Tử Ngọ Bổ Thiên Lô!

Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ!

Bản đầy đủ "Đạo Đức Kinh"!

Chúng đều được đặt trước mặt Lục Uyên, thoạt nhìn không có bất kỳ điểm đặc biệt nào.

Nhưng từ sau ngày hôm nay, những thứ này đều sẽ hóa thành thần vật chân chính.

Cho dù là sau khi dị biến xảy ra cũng rất khó tìm thấy.

Giờ phút này.

Lục Uyên nhìn thành quả thu hoạch trong ba tháng qua, trên mặt tràn đầy nụ cười, rồi ngẩng đầu nhìn trời.

Ngày này.

Ta đã chuẩn bị từ rất lâu rồi!

Các anh em, bắt đầu từ ngày mai, tác giả sẽ tăng tốc độ cập nhật, mỗi ngày duy trì ít nhất 6k~12k chữ, cho nên hôm nay, cầu các loại ủng hộ, ủng hộ càng nhiều, cập nhật càng nhiều, xin quỳ tạ!!!

=== Chương 26: Song nguyệt cùng ngày, vạn linh tiến hóa ===

Tối ngày 31 tháng 8, khoảng bảy giờ.

Hỗ Thành lên đèn.

Những người vừa dùng xong bữa tối đang tản bộ trên phố cho tiêu cơm. Xe cộ qua lại như mắc cửi, cửa hiệu hai bên đường đèn đuốc sáng trưng. Trên các tòa nhà cao tầng, đèn neon đỏ rực không ngừng nhấp nháy, tạo nên một khung cảnh vô cùng náo nhiệt.

Cũng như mọi ngày, Ma Đô tỏa ra mị lực đặc hữu của nó. Mọi người sinh sống tại đây, hưởng thụ sự tiện lợi của đô thị phồn hoa, nơi thu hút vô số người từ ngũ hồ tứ hải đổ về.

"Cha ơi, cha ơi, con muốn ăn cây kẹo hồ lô kia."

Trên một con phố nhỏ, bé gái chừng năm sáu tuổi, tết tóc đuôi sam, nhìn chằm chằm vào người bán kẹo hồ lô cách đó không xa, nũng nịu với cha mẹ.

Đôi vợ chồng trẻ nhìn nhau, khóe miệng tràn đầy ý cười.

Người cha bế bổng con gái lên, giọng nói cưng chiều: "Được được được, cha mua cho con ngay đây."

"Anh cứ chiều hư con bé đi." Người mẹ ngoài miệng tuy trách yêu, nhưng chân cũng bước nhanh theo, giúp con gái chọn xâu kẹo ngọt nhất.

Bé gái cầm lấy kẹo hồ lô, bóc vỏ rồi đưa vào miệng, trong mắt tràn ngập hạnh phúc. Những cảnh tượng đầm ấm như vậy xuất hiện rất nhiều trên đường phố.

Chỉ là rất nhanh sau đó...

Cô bé đang ngẩng đầu tìm kiếm trăng sao bỗng nhiên thốt lên: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, trên trời có hai ông trăng kìa."

"Nói bậy bạ gì đó, trên trời làm sao có hai mặt trăng được?"

Người mẹ nghe vậy liền định lên tiếng uốn nắn con. Nhưng khi nàng ngẩng đầu lên, sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Sao vậy? Sẽ không phải là có hai mặt trăng thật đấy chứ?"

Người cha cười cười, tưởng hai mẹ con đang trêu chọc mình, cũng ngước nhìn bầu trời đêm.

Khoảnh khắc này, nụ cười của hắn tắt ngấm, thay vào đó là vẻ mặt không thể tin nổi.

Chỉ thấy trên bầu trời đêm nay, hai vầng trăng sáng cùng treo trên cao.

Chúng ở rất gần nhau, tròn vành vạnh như mâm ngọc. Vốn chưa đến ngày rằm, nhưng giờ phút này trăng lại tròn đầy, không ngừng rọi xuống đại địa những luồng ánh sáng bàng bạc. Nếu nhìn kỹ, còn có thể phát hiện trong ánh trăng kia ẩn hiện một sắc đỏ quỷ dị.

Quá kinh người! Trên trời thật sự có hai mặt trăng.

Không chỉ riêng gia đình nọ, mà tất cả mọi người trên phố đều đã nhìn thấy.

Hai vầng trăng trắng toát, cùng với đó là đầy trời sao, ngôi nào ngôi nấy đều chiếu sáng rạng rỡ. Những ngôi sao này tụ lại, liên kết thành một dải, tựa như một dòng sông ngân hà dài dằng dặc. Chúng giăng kín bầu trời, lấp lánh lúc sáng lúc tối một cách dị thường.

Trước đây, tại bầu trời đêm của các thành phố lớn, rất khó nhìn thấy cảnh tượng này vì ô nhiễm ánh sáng. Nhưng những ngôi sao đêm nay quá sáng, khác biệt hoàn toàn so với dĩ vãng.

Hiện tượng kỳ dị này xuất hiện ở khắp mọi ngóc ngách trên thế giới. Ngay cả những quốc gia đang là ban ngày, ở những múi giờ khác nhau, cũng chìm vào bóng tối trong nháy mắt, cùng chứng kiến cảnh tượng song nguyệt.

Ầm ầm!

Nháy mắt tiếp theo.

Một tia chớp màu đỏ ngòm xé toạc bầu trời, lan tràn không biết bao nhiêu dặm. Âm thanh đinh tai nhức óc kèm theo một luồng khí tức khó hiểu ập xuống nhân gian.

Trong lúc nhất thời, vì thời gian qua liên tiếp xảy ra đại sự, lòng dân vốn đã bất an nay lại càng thêm hoảng loạn. Đặc biệt đối với người phương Đông, thiên tượng khác thường, không phải đại cát thì chính là đại hung. Ai nấy đều cảm giác được, thế giới dường như sắp có đại biến.

Trái ngược với phản ứng sợ hãi của người dân bình thường, các thế lực lớn như Tập đoàn Võ Chu, Trường Sinh Gen, Thiên Thần Khoa Kỹ... lại hưng phấn tột độ.

Bởi vì họ biết, thời đại mới thuộc về bọn họ giờ phút này chính thức giáng lâm. Ngay lập tức, cao tầng của các thế lực liên tiếp hạ lệnh, thi hành các hạng mục kế hoạch đã chuẩn bị từ trước.

Những người sở hữu huyết mạch bí ẩn như Chu Vân Quỳnh lập tức tiến vào bế quan. Bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng một nguồn sức mạnh độc nhất vô nhị đang sục sôi trong cơ thể, tựa như núi lửa sắp phun trào. Đó chính là suối nguồn sức mạnh giúp bọn họ vượt qua nhân loại, đạt được năng lực như thần thoại.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, không chỉ nhân loại mà vạn vật đều biến đổi.

Trong núi sâu, một con kim điêu bay vút lên, thân thể cấp tốc to lớn, sải cánh rộng cả ngàn mét, toàn thân chảy xuôi ánh kim.

Dưới khe nước sâu, một con lão mãng sống không biết bao nhiêu năm phóng thẳng lên khỏi mặt nước. Trên cái đầu to lớn mọc ra một đôi sừng rồng, phát ra từng chùm sáng, dường như sắp hóa giao long.

Trên mặt đất, những cây cổ thụ điên cuồng sinh trưởng, tán cây che khuất bầu trời, mỗi chiếc lá đều lấp lánh như ngôi sao. Cỏ dại, dây leo... tất cả đều xảy ra dị biến.

Vạn linh bắt đầu tiến hóa thức tỉnh!

Tại một số thành phố, đường nhựa nứt toác, mặt đất bị kéo giãn ra. Khoảng cách vốn chỉ vài trăm mét nay bỗng chốc xa cách cả mấy cây số.

Ở một vài thị trấn nhỏ, từng ngọn núi lớn đột ngột mọc lên từ mặt đất, cao hàng ngàn mét, kéo dài vô tận, tạo thành những dãy núi mang theo khí tức man hoang cổ xưa.

Long Hổ Sơn, Cửu Hoa Sơn, Thái Sơn, Tần Lĩnh sơn mạch... trong đêm nay đều được chiếu rọi bởi các loại thần quang lộng lẫy. Dường như chỉ sau một khắc sẽ hóa thành tiên sơn, trở thành thánh địa trong truyền thuyết.

Tất cả mọi thứ đều thay đổi. Tất cả mọi người đều bị cuốn vào dòng chảy đó.

Đêm nay, nhất định là một đêm không ngủ.

Trong khi thế giới bên ngoài đang trải qua biến động long trời lở đất, tại vùng ngoại ô Hỗ Thành, Lục Uyên vẫn điềm nhiên ngồi xếp bằng giữa sân biệt thự.

Đỉnh đầu là hai vầng trăng sáng treo cao.

"Bắt đầu rồi sao?"

Lục Uyên thần sắc hơi động. Dù đã trải qua một lần, nhưng khi chứng kiến lại cảnh tượng này, hắn cũng không cách nào giữ được tâm thế hoàn toàn bình thản.

Đương nhiên Lục Uyên hiểu, đây chỉ là khởi đầu. Sự biến hóa chân chính sẽ diễn ra sau mười hai giờ đêm. Đó cũng là thời điểm ngày 1 tháng 9 chính thức bắt đầu.

Cho nên, hắn không có bất kỳ động tác thừa thãi nào, chỉ lẳng lặng nhìn cây Bồ Đề Cổ Thụ trước mặt.

Truyền thuyết kể rằng Phật chủ Thích Ca Mâu Ni từng ngộ đạo dưới gốc cây này. Trên thế gian, không có vật gì thần dị hơn nó.

Cứ như vậy, thời gian chầm chậm trôi qua.

Chín giờ...

Mười giờ...

Mười một giờ...

Đúng 12 giờ đêm!

Ong ong ong!

Chính tại thời khắc này, bầu trời, mặt đất và cả luồng khí tức khó hiểu kia càng trở nên nồng nặc. Thiên địa phảng phất đều rung chuyển. Trong nội tâm mỗi người dường như đều nảy sinh một thứ gì đó không thể diễn tả bằng lời.

Giữa sân biệt thự, cây Bồ Đề Cổ Thụ rốt cuộc cũng bắt đầu biến hóa.

Từng phiến lá xanh biếc tỏa ra hào quang rực rỡ. Quan sát kỹ sẽ phát hiện trên những phiến lá ấy xuất hiện hàng loạt đồ án. Mỗi đồ án tựa như hình ảnh một vị tăng nhân đắc đạo đang trầm tư, ẩn chứa tạo hóa vô tận, như thể đang diễn giải chí lý của thiên địa.

Thân cây chảy xuôi những đường vân vàng óng, huyền ảo đến cực hạn. Phía sau tán cây, từng đạo vòng sáng nổi lên tựa như đại nhật (mặt trời lớn), chói lòa mắt, chiếu sáng cả khu vực.

Giờ phút này, Bồ Đề Cổ Thụ như đã đắc đạo, muốn hóa thân thành một tôn Phật đà, thông hướng thế giới Cực Lạc của trí tuệ.

Chứng kiến cảnh này, ánh mắt Lục Uyên đầy vẻ kinh dị.

Dù sống lại một đời, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Bồ Đề Cổ Thụ sau khi dị biến. Cảm giác chỉ cần đứng dưới tàng cây là có thể thông suốt vô vàn vấn đề mà trước kia không tài nào lý giải nổi.

Không chỉ vậy, xung quanh hắn, từng món thần vật cũng tỏa ra những luồng ánh sáng khác nhau, trôi nổi giữa không trung, vô cùng thần dị.

"Hiện tại, đến lượt ta!"

Lục Uyên đứng dậy, từng bước một đi tới, đưa tay phải áp lên thân cây Bồ Đề.

Con đường chí cao của ta, bắt đầu từ ngày hôm nay.

=== Chương 27: Tiên Thiên Chi Linh, gia trì hàng tỷ lần thiên phú! ===

Xung quanh Lục Uyên đều là thần vật.

Mỗi loại đều có chỗ bất phàm, sau khi biết được phương pháp sử dụng sẽ mang lại những lợi ích to lớn không thể tưởng tượng nổi.

Đối với những người hiểu rõ chân tướng dị biến mà nói, tuyệt đối sẽ vui mừng khôn xiết.

Họ sẽ muốn chiếm đoạt tất cả, để trải đường cho tương lai của mình.

Nhưng Lục Uyên lại khác.

Hắn đã hiểu rõ phải làm thế nào mới có thể tối đa hóa tác dụng của tất cả thần vật.

Nếu không hiểu cách dùng, đó chính là phung phí của trời.

Mà hắn đối với những thứ này đều nắm rõ trong lòng.

Toàn cầu dị biến.

Vạn vật muốn tiến hóa.

Cần bản thân có huyết mạch đặc thù, còn có một cách chính là hòa thần vật vào trong cơ thể, nói trắng ra chính là một loại vật trung gian.

Chỉ là huyết mạch của đại đa số mọi người đều cực kỳ bình thường, cơ bản rất khó trở thành giác tỉnh giả, Lục Uyên cũng thuộc loại này, cho nên liền cần dùng đến vật trung gian, vật trung gian càng mạnh, lợi ích càng nhiều, tiềm lực lại càng lớn, thiên phú cũng càng cao.

Hai loại này, đều có thể gọi chung là thiên phú.

Bởi vậy.

Việc đầu tiên Lục Uyên muốn làm, chính là đem Bồ Đề Cổ Thụ dung nhập vào cơ thể.

Bồ Đề Cổ Thụ, được xưng là cây trí tuệ, nếu dung hợp, liền có thể lập tức đạt được hàng tỷ lần thiên phú.

Cái gì gọi là hàng tỷ lần thiên phú?

Ngộ tính nghịch thiên!

Xem bất luận pháp môn nào, luyện bất luận thần thông gì, đều có thể học được trong nháy mắt, được thiên địa chiếu cố!

Đồng thời, nhục thân phá vỡ gông cùm xiềng xích, kho tàng cơ thể hoàn toàn mở ra, chỉ đợi khai phá.

Trong ký ức của Lục Uyên.

Vật trung gian có thể khiến người ta trở thành giác tỉnh giả có rất nhiều, nhưng nếu muốn nói đến thứ mạnh nhất, được xưng là độc nhất vô nhị trên đời, chỉ có Bồ Đề Cổ Thụ, đây cũng là nguyên nhân quan trọng nhất khiến hắn tốn bao nhiêu cái giá và thời gian, nhất định phải đạt được nó.

Giờ phút này, ánh mắt Lục Uyên đặt lên Bồ Đề Cổ Thụ, ánh mắt kiên định.

Sau đó không chút do dự, hắn lấy ra một cây dao găm đâm vào lồng ngực.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Tại ngực hắn, một dòng máu tươi bắn ra.

Không sai, nếu muốn dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ.

Cần dùng đến tâm đầu huyết.

Như thế mới có thể cùng nó tâm ý tương thông, hòa làm một thể.

Có điều nếu đổi lại là người bình thường, khẳng định sẽ không làm như thế, vì quá nguy hiểm, có thể ảnh hưởng đến tính mạng.

Nhưng Lục Uyên lại khác, thể phách hắn đã được tinh hoa đan dược tôi luyện, vượt xa nhân loại bình thường.

Đối với hắn mà nói, đừng nói là vết thương chí mạng, cho dù là vết thương nhẹ cũng không bằng.

Giờ khắc này, dòng tâm đầu huyết kia của hắn.

Trực tiếp rơi vào trên thân Bồ Đề Cổ Thụ.

Ong!

Ngay sau đó.

Bồ Đề Cổ Thụ tỏa ra ánh sáng chưa từng có, dường như nhận được sự cảm ứng nào đó, trực tiếp hấp thụ dòng tâm đầu huyết kia.

Nó đang không ngừng run rẩy, những chiếc lá xanh biếc phát ra tiếng ầm vang, giống như đang tấu lên một khúc nhạc mỹ diệu nào đó.

Trên tán cây, từng vòng phật quang phun trào, từng thân ảnh phật đà hiện ra.

Hoặc ngồi xếp bằng, hoặc nằm nghiêng, hoặc ngủ say, hoặc Hàng Long, hoặc Phục Hổ.

Thình!

Thình!

Thình!

Cùng lúc đó, trong đầu Lục Uyên cũng vang lên từng trận ầm vang.

Hắn nhắm hai mắt lại, sau đầu cũng hiện ra ánh sáng trí tuệ.

Mà những dị tượng phật đà hiển hóa ra kia, toàn bộ vây quanh hắn, mở miệng tụng niệm kinh văn, giống như muốn độ người phi thăng.

Một hạt cát một thế giới, một hoa một thiên đường, một cây một bồ đề...

Tiếng tụng xướng huyền ảo vang vọng trong đầu.

Trong lúc vô tình.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, nhưng cũng không phải ở trên mặt đất, mà là giữa không trung, ngang hàng với Bồ Đề Cổ Thụ.

Đồng thời, từng luồng ánh sáng tỏa ra từ cổ thụ không ngừng ẩn vào trong cơ thể hắn.

Theo thời gian trôi qua.

Những ánh sáng này bắt đầu dung hợp với tế bào máu thịt của hắn.

Lục Uyên có thể cảm nhận rõ ràng thể phách mình đang được tăng cường, cơ bắp toàn thân giống như đạt được sự lột xác, từng hạt tế bào đều đang không ngừng trải qua chết đi và tái sinh.

Mỗi một lần qua đi, sức mạnh của hắn cũng đạt được sự tăng trưởng to lớn.

Đó là cơ thể đang phá vỡ gông cùm xiềng xích, kho tàng đang mở ra.

Người bình thường không có vật trung gian.

Cho dù nỗ lực thế nào cũng khó có khả năng thức tỉnh tiến hóa, đạt được sức mạnh phi phàm.

Mà cho dù có, cũng là một quá trình vô cùng gian nan, cần không ngừng tìm tòi thích ứng.

Nhưng Lục Uyên giờ khắc này, gần như trong nháy mắt đã hoàn thành quá trình từ người bình thường đến giác tỉnh giả.

Thân thể hắn chính thức vượt qua nhân loại.

Hơn nữa sức mạnh vẫn đang không ngừng tăng trưởng.

"Ở kiếp trước, ta trải qua mấy năm, mấy lần mạo hiểm mới hoàn thành bước này đấy." Lục Uyên thầm nghĩ, cảm thán không hổ là vật trung gian độc nhất vô nhị, Bồ Đề Cổ Thụ trong truyền thuyết Phật Tổ ngộ đạo, quá mạnh mẽ!

Đương nhiên chuyện này còn chưa xong.

Muốn hoàn toàn mở ra hàng tỷ lần thiên phú, nhất định phải dung hợp hoàn toàn cổ thụ.

Tâm đầu huyết đã tưới vào, tiếp theo việc hắn cần làm chỉ có hai chuyện, chờ đợi và tiếp nhận.

Quả nhiên đúng như dự đoán.

Khi từng chùm sáng không ngừng đi vào cơ thể.

Bồ Đề Cổ Thụ chấn động, cành lá đung đưa, thế mà đột ngột nhổ lên từ mặt đất.

Sau đó thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, cuối cùng trở nên nhỏ bằng bàn tay, cả cái cây lúc này cũng biến thành ngọc, trong suốt long lanh, rực rỡ, từng tôn phật đà tiến vào bên trong, sau đó trực tiếp "vút" một tiếng, chui vào mi tâm Lục Uyên rồi biến mất không thấy đâu.

Giờ khắc này, Lục Uyên nhìn thấy trong đầu mình là một vùng thiên địa trắng xóa, yên tĩnh.

Tại ngay phía trước, Bồ Đề Cổ Thụ to chừng sáu trượng, toàn thân xanh biếc.

Mang theo sinh cơ thịnh vượng vô tận.

Mà ở dưới cây cổ thụ.

Một tôn tiểu nhân màu vàng lẳng lặng ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, giống như Thích Ca Mâu Ni ngộ đạo vô số năm trước.

Tôn tiểu nhân toàn thân ánh kim này có khuôn mặt giống hệt Lục Uyên, nhưng lại tràn ngập thần tính.

"Nghe đồn, sau khi hoàn toàn dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ sẽ mở ra thần trí tuệ, Tiên Thiên Chi Linh, hàng tỷ lần thiên phú gia trì, thiên địa vạn vật, không gì không hiểu." Lục Uyên sau khi nhìn thấy tiểu nhân màu vàng kia, lập tức nhận ra ngay, sau đó vui mừng khôn xiết.

Đó chính là thần trí tuệ thuộc về hắn, Tiên Thiên Chi Linh.

Phải biết.

Cho dù là giác tỉnh giả mạnh nhất toàn cầu ở kiếp trước cũng không làm được điểm này.

Về phần dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ, cộng thêm kiếp này cũng chỉ có một mình Lục Uyên.

Vì cây cổ thụ này vô cùng quan trọng, được tôn là thánh vật.

Về sau cũng không biết vì nguyên nhân gì mà biến mất.

Cho nên.

Trong hai kiếp.

Chính mình là người duy nhất.

Lập tức, Lục Uyên mở hai mắt, trong mắt bắn ra một đạo tinh mang, sáng ngời vô cùng.

Mà tại thời khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, thiên địa hỗn loạn lúc này trong mắt hắn bỗng trở nên có quy luật, dường như chỉ cần nghiêm túc suy tư liền có thể thể ngộ lý lẽ tự nhiên, suy nghĩ cũng trở nên vô cùng rõ ràng, giống như có đại trí tuệ gia trì.

Hàng tỷ lần thiên phú, kinh khủng như vậy sao?

Cảm nhận được tất cả những điều này, Lục Uyên không khỏi bật cười.

Ba tháng chuẩn bị, cuối cùng không uổng phí, có sự báo đáp lớn!

"A ~"

Rất nhanh, ngoài việc thiên phú được gia trì hàng tỷ lần.

Lục Uyên còn cảm giác được thể phách chính mình đã khác trước.

Làn da óng ánh, tỏa ra hào quang trắng ngần.

Nhất là cơ bắp, mặc dù không vạm vỡ, nhưng lại có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh đáng sợ ẩn chứa trong đó.

Không kìm được.

Hắn khẽ vung quyền.

Rầm!

Trong nháy mắt sinh ra tiếng nổ, không khí đều bị xé toạc, phiến đá dưới chân càng là trực tiếp nứt ra.

"Sức mạnh này, tuyệt đối vượt xa ta trước đây gấp mấy chục lần." Lục Uyên sửng sốt, rất giật mình, vì đây vẫn chỉ là một quyền tùy tiện đơn giản nhất mà thôi đã đạt đến hiệu quả kinh khủng, nếu hơi nghiêm túc chút, chẳng phải sẽ phá hủy cả một tòa nhà hai ba tầng sao?

Sau đó, hắn tính toán sơ qua về sức mạnh hiện tại.

Sơ bộ ước tính.

Thực lực hôm nay của chính mình, ít nhất là giác tỉnh giả bát giai Sơ Thủy Cảnh!

=== Chương 28: Sinh mệnh thăng hoa, thời đại mới ập đến ===

"Bát giai Sơ Thủy Cảnh? Chuyện này cũng..."

Lục Uyên đều kinh hãi, cảm thấy không thể tin nổi.

Kiếp trước, chính mình tốn biết bao thời gian cùng cái giá lớn, nếm biết bao cay đắng mới trở thành Giác Tỉnh Giả.

Ngay cả trước khi chết, cũng mới chỉ là cửu giai, làm thế nào cũng không thể đạt tới bước kế tiếp.

Đây chính là chịu đựng ròng rã mười năm khổ cực a.

Dù vậy.

Hắn vẫn như cũ chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi.

Nhưng còn bây giờ thì sao, vẻn vẹn dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ, thành quả đã vượt qua nỗ lực của cả mười năm đó.

Hơn nữa, ở kiếp trước làm đến bước này, cũng đã hao hết toàn bộ tiềm lực bản thân.

Bây giờ mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Sau khi dung hợp cổ thụ.

Nhục thân đột phá gông cùm xiềng xích, kho tàng cơ thể cũng hoàn toàn mở ra, tương đương với việc trước khi xây dựng một tòa nhà chọc trời, hắn đã tạo ra cho mình một cái nền móng kiên cố chưa từng có, mà cái nền móng này, e là đã vượt qua tất cả mọi người trên toàn cầu.

"Dựa vào tình huống hiện tại của ta, nghĩ rằng không bao lâu nữa, ta liền có thể bước vào cảnh giới kế tiếp, Giác Tỉnh Cảnh!"

Lục Uyên lẩm bẩm, trong mắt hiện ra từng đạo tinh mang, tự tin mà cường đại.

Mà cái gọi là Giác Tỉnh Cảnh.

Tên như ý nghĩa, tương đương với thực sự trở thành Giác Tỉnh Giả.

Tại cảnh giới này, con người hoàn toàn thích ứng với môi trường sau khi toàn cầu dị biến, mở ra con đường tiến hóa.

Đồng thời, thức tỉnh gen thần thoại ở tầng sâu hơn trong cơ thể, xuất hiện đủ loại sức mạnh to lớn không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói Sơ Thủy Cảnh chỉ là tăng cường sức mạnh cùng thể phách, thì đến Giác Tỉnh Cảnh, mọi thứ hoàn toàn khác biệt, có người đạt được hỏa diễm chi lực, có người đạt được hàn băng chi lực, có người đạt được lôi điện chi lực, v.v... không giống nhau.

Tóm lại có thể nói là muôn hình muôn vẻ, căn cứ vào thể chất khác nhau của Giác Tỉnh Giả, năng lực cũng không hoàn toàn giống nhau.

Mà đây, cũng là cảnh giới thứ hai trong quá trình tiến hóa của Giác Tỉnh Giả.

Nhưng khác với việc phân chia chín giai đoạn của Sơ Thủy Cảnh.

Giác Tỉnh Cảnh chỉ có một giai đoạn.

Nếu như ở cảnh giới này đạt tới trình độ cực hạn, liền có thể đột phá cảnh giới thứ ba, Gia Tỏa Cảnh.

Nhục thân sinh linh bị thiên địa giam cầm, cho nên trong cơ thể có rất nhiều xiềng xích, hạn chế con người đi đến tầng thứ chuyển tiếp sinh mệnh cao hơn.

Cho nên cảnh giới này chính là muốn phá vỡ tầng tầng xiềng xích, khai mở tiềm năng thân thể, khiến sinh mệnh thăng hoa, thoát khỏi phạm trù nhân loại.

Trong truyền thuyết.

Gia Tỏa Cảnh cực kỳ cường đại, cực ít người mới có thể đạt đến.

Có thể kích phát tiềm lực ở tầng sâu hơn, dưới một kích, hủy diệt một ngọn núi cao cũng không thành vấn đề.

"Nghe nói cơ thể người tổng cộng có một trăm linh tám đạo xiềng xích, Giác Tỉnh Giả bình thường phá vỡ mười hai đạo xiềng xích đã là rất giỏi rồi, chẳng qua tiềm lực càng cao thì phá vỡ xiềng xích càng nhiều, không biết với nền tảng hiện tại của ta, có thể làm đến bước nào."

Lục Uyên lẩm bẩm, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, chính mình cách cảnh giới kia còn có chút xa.

Hiện tại suy nghĩ nhiều như vậy, khó tránh khỏi có chút thừa thãi.

Lập tức, hắn thu lại suy nghĩ.

Đang chuẩn bị xem xét thần vật tiếp theo, đột nhiên phát hiện trời đã sáng.

Chẳng lẽ nói, ta dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ mất một đêm?

Lúc này hắn cầm điện thoại di động lên.

Trên đó hiển thị thời gian là ngày 10 tháng 9.

Không phải một đêm, mà là ròng rã mười ngày?

Lục Uyên ngẩn người, nhưng lại rất nhanh nhẹ nhõm, rốt cuộc Bồ Đề Cổ Thụ là thần vật vô thượng độc nhất vô nhị trên đời, đâu phải một hai ngày là có thể dung hợp xong.

Suy nghĩ một lát, hắn bắt đầu dùng di động xem mười ngày này đã xảy ra chuyện gì, không tra không biết, vừa tra liền phát hiện toàn bộ thế giới dường như đã loạn rồi, dị tượng khắp nơi tầng tầng lớp lớp, trước cửa nhà có người xuất hiện một ngọn núi lớn, có nước biển chảy ngược vào sông lớn.

Mà nhiều tin tức hơn là về con người.

Có người đột nhiên trong một đêm sức mạnh vô cùng, nhục thân cứng như thép.

Cũng có người sau khi ăn một loại quả lạ, đỉnh đầu mọc sừng thú, thân hình cao tới ba mét.

Giống như Ngưu Ma Vương trong truyền thuyết thần thoại.

Còn có người vì tiếp xúc qua một đóa hoa tươi đẹp đến cực điểm, sau lưng mọc ra cánh mỏng, có thể bay lượn trên trời, đi lại như gió.

Dưới tình huống này, một số phú hào bắt đầu bỏ ra cái giá rất lớn, lên mạng tìm mua một quả lạ hoặc thức ăn, hy vọng đạt được sức mạnh siêu phàm, ra giá trên trời, nhưng lại bị người ta châm chọc chế giễu.

Vì ngay sau khi dị biến không lâu, tiền tệ mất giá cấp tốc, tại một số nơi xa xôi, mười vạn ngay cả một cái bánh bao cũng không mua được.

[Thế giới dị biến, nhân loại sắp mở ra con đường tiến hóa sinh mệnh, ra tay trước một bước, hậu kỳ có thể thành thần!]

Một chủ đề xuất hiện tại diễn đàn nào đó, người đăng bài không rõ danh tính.

Nhưng lại dẫn tới các loại suy đoán.

Cho rằng là thật.

Cho nên những người không đạt được sức mạnh siêu phàm kia, cũng sôi nổi đăng bài, hy vọng có người kết bạn đồng hành.

Sau đó cùng đi thâm sơn cùng cốc tìm kiếm những loại quả lạ kia.

Hy vọng có thể thay đổi vận mệnh.

Cuối cùng biến thành vị thần được nhắc tới trên bài viết kia.

Mà cư dân mạng cũng gọi khoảng thời gian sau ngày 1 tháng 9 là thời đại mới.

Đồng thời, Lục Uyên cũng nhìn thấy trong nhóm chat bạn học của mình, các bạn học do Lý Hán Thăng cầm đầu cũng đang bàn tán sôi nổi việc này, Vương Tử Bác gan lớn hơn chút càng là mở miệng, hy vọng có người cùng hắn đi tìm kiếm những loại quả lạ kia.

Có điều cũng vô cùng do dự, chưa quyết định, vì hiện tại bên ngoài có vài chỗ khá nguy hiểm, người bình thường rất khó sinh tồn.

"Giống hệt kiếp trước, thiên địa đại biến, thời đại mới đến, mọi người sau khi trải qua nỗi sợ hãi ngắn ngủi, bắt đầu theo đuổi sức mạnh siêu phàm."

Lục Uyên lắc đầu, nhớ năm đó chính mình cũng là một thành viên trong số đó, nhưng phản ứng quá chậm, đến mức từng bước tụt hậu.

Có điều bây giờ hắn đã đi trước tất cả mọi người một bước, vì sớm có sự sắp đặt.

Về phần sau dị biến.

Những kỳ hoa dị quả có thể khiến người ta tiến hóa kia, thực ra chính là vật trung gian.

Nhưng dường như đều là loại cấp thấp nhất, loại đó cho dù dung hợp, lợi ích đạt được cũng không lớn, ngay cả Sơ Thủy Cảnh cũng không đạt được.

Vật trung gian đỉnh cấp chân chính, hoặc là không bị phát hiện, hoặc là một bộ phận rất lớn bị khống chế trong tay một số thế lực thần bí, như tập đoàn Võ Chu kia, đương nhiên cũng có một loại xuất hiện, nhưng không ai coi ra gì.

Vật trung gian kiểu này tồn tại rất đặc thù, cũng không phải càng cổ xưa, càng hiếm có thì càng hữu dụng, cần phải kiểm chứng.

Nhưng Lục Uyên thì khác, trong đầu hắn có rất nhiều ký ức dạng này.

Đây cũng là chỗ dựa lớn nhất để hắn có thể nhanh hơn người khác một bước ở kiếp này.

Không suy nghĩ nhiều, không còn quan tâm nữa.

Lục Uyên gạt bỏ suy nghĩ, quay đầu lại.

Trong sân, Bồ Đề Cổ Thụ vì đã hoàn toàn dung hợp nên biến mất không thấy tăm hơi.

Có điều ở trước mặt hắn còn có mười loại thần vật, mỗi loại đều tỏa ra ánh sáng khác nhau, nhìn qua đều rất bất phàm.

"Sau khi thời đại mới đến, sẽ bước vào một giai đoạn hỗn loạn, cần vài tháng mới có thể bình ổn, mà trong khoảng thời gian này, tạm thời cũng sẽ không có thần vật tuyệt thế nào xuất hiện, vừa vặn có thể để ta làm quen và nghiên cứu kỹ những thứ này."

Lục Uyên biết rõ, những thứ mình thu thập trong ba tháng qua đã là loại tốt nhất hiện nay.

Bất cứ món nào mang ra ngoài đều sẽ gây chấn động lớn, bị những thế lực thần bí kia tranh đoạt.

Có điều hiện nay, toàn bộ đều đã quy về tay mình.

Có thể an tâm khai thác.

Cho nên hiện tại hắn không cần quan tâm bên ngoài xảy ra chuyện gì, cứ theo kế hoạch, âm thầm lớn mạnh là được.

Giờ phút này, Lục Uyên nhìn mười thần vật trước mắt, sau khi suy tư qua loa.

Liền dồn toàn bộ sự chú ý vào cuốn sách cổ nằm ngoài cùng bên phải kia.

Đó là bản đầy đủ «Đạo Đức Kinh»!

=== Chương 29: Bức tranh vũ trụ, thiên hạ đệ nhất quan tưởng pháp ===

Thế nhân đều biết, « Đạo Đức Kinh » là tác phẩm của Lão Tử.

Phân làm hai thiên thượng hạ, có tám mươi mốt chương.

Nhưng bọn họ không biết là.

« Đạo Đức Kinh » bản đầy đủ thật sự có tổng cộng một trăm linh tám chương.

Mà tinh hoa thật sự của bản kinh văn này, nằm ngay tại hai mươi bảy chương còn lại, ẩn chứa đại đạo vũ trụ, là thiên hạ đệ nhất quan tưởng pháp!

Cái gọi là quan tưởng pháp, chính là sau khi đọc thuộc lòng kinh nghĩa, trong lòng có cảm giác, quan tưởng sự vật thiên địa, ngộ ra các loại đạo lý.

Trên cơ sở đó, tìm ra con đường chuyển tiếp sinh mệnh.

Nếu ví von.

Coi quan tưởng pháp tầm thường như một chiếc đèn lồng trong tay, có thể chiếu sáng một phần nhỏ con đường phía trước, cộng thêm cẩn trọng bước đi, có thể giúp bản thân trong quá trình tiến hóa không đến mức lạc lối.

Thì bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » lại tương đương với việc trực tiếp dâng lên một vầng thái dương rực rỡ trên con đường tiến hóa này.

Lại mở ra một con đường lớn thênh thang rộng mở, giúp người ta xác định rõ mục tiêu.

Dù đi thế nào, cũng sẽ không sai.

Đây.

Chính là chỗ cường đại không thể sánh bằng của thiên hạ đệ nhất quan tưởng pháp.

"Vị đại năng trước kia có được bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh », chính là nương tựa vào nó mà vô địch thiên hạ, hành tẩu vực ngoại, tuy nhiên nghe đồn vị đại năng kia cảm ngộ nhiều năm, cũng chỉ mới bước đầu nhập môn, chưa từng hoàn toàn lý giải, không biết ta sau khi được hàng tỷ lần thiên phú gia trì, sẽ cần bao lâu."

Nhìn cuốn sách cổ trong tay, Lục Uyên lâm vào trầm tư.

Trong trí nhớ của hắn.

Vị đại năng kia danh xưng thiên phú vô song, là nhân kiệt đương thời a.

Nếu không phải mình dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ thành công, được gia trì hàng tỷ lần thiên phú, cũng sẽ không lựa chọn lấy nó ra.

Vì quá khó khăn, cần ngộ tính cực cao, nếu không cưỡng ép xem có khả năng sẽ bị phản phệ.

Giờ phút này, Lục Uyên nâng bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » trên tay.

Trực tiếp lật ra.

Từng dòng chữ viết hiện ra trước mắt.

Chỉ là những văn tự này thuộc về giáp cốt văn, hắn về cơ bản đều không nhận ra.

Nhưng nếu là quan tưởng pháp, quan tưởng ý cảnh của nó là được rồi, cũng không cần phải đọc thuộc lòng mặt chữ.

Huống hồ Lục Uyên có hàng tỷ lần thiên phú gia trì, biết chữ hay không biết, hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn bắt đầu xem từ chương 1, rất cẩn thận, mỗi một chữ đều không bỏ qua, tỉ mỉ nghiền ngẫm, tâm tư vô cùng tĩnh lặng.

Trong lúc vô tình, suy nghĩ triệt để lắng xuống, quên đi thời gian trôi qua.

Đến khi lật hết trang cuối cùng, mới qua loa lấy lại tinh thần.

Chỉ là giờ khắc này.

Trong ánh mắt Lục Uyên mang theo vẻ quái dị.

Cũng không phải là không lý giải được, ngược lại là toàn bộ đều đã lý giải, đồng thời triệt để ghi nhớ, khắc sâu trong đầu.

Nhìn lại thời gian, mới trôi qua ba ngày.

Ba ngày.

Đã hoàn thành việc mà vị đại năng kia mất nhiều năm mới làm được.

"Không phải là giả chứ? Hẳn là không sai, quan tưởng pháp quan trọng nhất là cảm ngộ, có thể đây mới là chỗ khó." Lục Uyên cảm thấy quá đơn giản, đơn giản đến mức khó tin, cảm thấy việc ghi nhớ có lẽ không phải việc khó gì.

Lúc này, hắn thu cuốn sách cổ lại, sau đó nhắm hai mắt.

« Đạo Đức Kinh » trình bày chính là đại đạo thiên địa, là chí lý vũ trụ.

Cho nên việc cần làm, chính là phối hợp với văn tự, trong đầu tưởng tượng ra một vùng vũ trụ, quan sát quy luật của nó.

Ngay tại khoảnh khắc hắn tĩnh tâm lại, lập tức phát hiện, hết thảy chung quanh lại một lần nữa biến hóa.

Lục Uyên trông thấy, mình giống như đang ngồi giữa dải ngân hà, trước mặt là từng mảnh tinh hệ rực rỡ, trong vô tận tinh hệ đó, từng ngôi sao lớn chuyển động trong vũ trụ, sinh ra rồi tan biến.

Xa xa, có siêu tân tinh nổ tung, hình thành hố đen, thôn tính tất cả, lại có một tiểu hành tinh tỏa ra nhiệt lượng khủng khiếp, như vừa mới hình thành.

Cảnh tượng này quá lộng lẫy, như đang chứng kiến sự sinh diệt của các vì sao, quỹ tích vận hành của vũ trụ.

Tất cả đều rõ ràng như thể đang diễn ra ngay trước mắt.

Các loại tinh tú lộng lẫy, tỏa ra những hào quang khác nhau, khiến vũ trụ cô quạnh kia bừng lên sinh cơ và sự sống, ẩn chứa vô cùng chí lý.

Đây là một bức tranh mênh mông tới cực điểm, miêu tả bí mật cuối cùng của vạn vật!

Mà Lục Uyên đang ngao du trong đó.

Như là một nhân chứng, chứng kiến tất cả khởi đầu và kết thúc.

Ầm ầm!

Tinh tú nổ tung, phát ra tiếng nổ vang rền.

Từng luồng tinh quang kia, ngay lúc này không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

Giờ phút này Lục Uyên có thể cảm giác rõ ràng, mình quan tưởng càng lâu, lực lượng càng mạnh.

Trong cơ thể, giống như ẩn chứa cả một vũ trụ.

Đông!

Khoảnh khắc sau.

Lục Uyên mở mắt ra, há miệng thở dốc, trên trán cũng rịn ra một lớp mồ hôi lạnh.

Nhưng khi hắn cảm nhận trạng thái bản thân, lại không nhịn được kinh hãi.

Chỉ mới trải nghiệm trong nháy mắt vừa rồi.

Chính mình từ Bát giai Sơ Thủy cảnh, trực tiếp đạt đến Cửu giai, lực lượng trong cơ thể càng là rục rịch muốn động, trong mạch máu, máu lưu động tốc độ giống như sóng trào cuồn cuộn, khí huyết sôi sục, phảng phất có một con chân long sắp phá thể mà ra.

Thể phách của hắn, tại lúc này, đã nâng cao một bước.

Còn có trong đầu, Tiên Thiên Chi Linh đại biểu cho linh hồn, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng càng thêm chói mắt.

Thân hình cũng tráng kiện hơn trước rất nhiều.

Thể phách, linh hồn.

Đều tại giờ khắc này đạt được sự lột xác!

"« Đạo Đức Kinh » là đệ nhất quan tưởng pháp để thăng hoa linh hồn và tôi luyện thể phách, như vậy, ta đây là đã thành công lĩnh ngộ?"

Lục Uyên kinh ngạc, lúc này mới bao lâu a, ngay cả đại năng cũng khó lòng cảm ngộ được pháp môn vô thượng này.

Chính mình dường như trong khoảng thời gian ngắn đã nắm giữ được.

Là may mắn?

Không!

Là dưới sự gia trì của hàng tỷ lần thiên phú, tư chất của hắn đã đạt đến trình độ khủng khiếp.

Giờ này khắc này, Lục Uyên không chỉ kinh ngạc về thiên phú của mình, mà còn về sự lợi hại của bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » này, một lần quan tưởng liền khiến thể phách và tu vi song song tăng lên, tốc độ này, kiếp trước chưa từng nghe nói qua.

Quả thực nghe rợn cả người, giống như thần thoại.

Nếu kiên trì quan tưởng lâu dài.

Lực có thể lay chuyển tinh tú, hồn có thể thông thần, cái tư thế vô thượng hành tẩu trong tinh vực kia, đã gần ngay trước mắt.

Ban đầu.

Hắn còn đang lo lắng.

Liệu những thần vật mình thu thập có đúng như truyền thuyết hay không.

Hiện tại không chỉ đúng, mà còn vượt xa mong đợi.

Con đường chí cao.

Tuyệt đối không chỉ là mục tiêu, mà là thứ hoàn toàn có thể thực hiện!

"Nếu có thể phát huy được tác dụng thật sự của tất cả thần vật, vậy lúc ta xuất quan, sẽ mạnh đến mức nào?"

Không khỏi, Lục Uyên nhìn về phía chín món thần vật còn lại, quả thật, không phải món nào cũng giúp mình tăng cường thực lực, không ngừng tiến hóa, khai mở tiềm năng cơ thể, nhưng cũng đã đủ rồi.

Vừa trải qua việc quan tưởng vũ trụ, quả thật đã giúp mình đạt được lợi ích to lớn.

Nhưng đồng thời cũng mang lại áp lực rất lớn cho linh hồn, cho nên đoán chừng việc sử dụng môn quan tưởng pháp này cần tiêu hao linh hồn chi lực.

Tuy nói có thể kiên trì, nhưng hắn cảm thấy không cần gấp, thời gian về sau còn rất nhiều, không vội nhất thời.

Quan trọng là, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho thực lực mình tiến thêm một bước.

Phải biết.

Hiện tại Lục Uyên chỉ còn cách Đệ Nhị Giác Tỉnh cảnh một chút nữa thôi!

Lập tức, hắn suy nghĩ qua loa, sau đó khóa chặt ánh mắt vào một món thần vật khác.

Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ.

Dung nhập vào cơ thể, có thể khiến lục phủ ngũ tạng cứng như thần kim, không thể phá vỡ!

Hiện tại nhục thể Lục Uyên có thể xưng là cường đại, đừng nói đạn, lựu đạn mini cũng không sợ, nhưng các cơ quan nội tạng bên trong lại tương đối yếu kém, nếu có người dùng phương pháp đặc thù tấn công trực tiếp vào tạng phủ, có thể nói là khó lòng phòng bị.

Nhưng nếu dung hợp món này, vậy liền có thể tu thành trạng thái "trong ngoài nhất thể" trong truyền thuyết.

Lại còn một điểm nữa.

Bên trong Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ này có chứa một loại lực lượng đặc thù.

Mình có thể nhờ vào đó, trực tiếp đạt tới Giác Tỉnh cảnh.

Nghĩ là làm.

Lục Uyên hít sâu một hơi, đặt nó ở trước người, trực tiếp bắt đầu!

=== Chương 30: Luyện hóa, Đại La Kiếm Khí, máu thần hoàng kim xuất hiện ===

Muốn dung hợp Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ, cách thức cũng rất đơn giản.

Đó chính là dùng máu để tế luyện, tạo ra sự cộng hưởng.

Lục Uyên lấy dao găm ra, định cắt vào lòng bàn tay.

Nhưng rất nhanh hắn đành bất lực.

Dao găm là đồ trong nhà, dùng để cắt hoa quả rau dưa thì không thành vấn đề.

Nhưng vừa chạm vào lòng bàn tay, lập tức vang lên tiếng kim loại va chạm, sau đó lưỡi dao bị quằn đi.

Hết cách, thể phách hắn quá mạnh mẽ, làn da như sắt thép, đến đạn còn khó bắn xuyên qua.

Chứ đừng nói chi là một con dao găm, nếu dùng lực nữa e là gãy luôn.

Bất giác.

Lục Uyên đưa mắt nhìn về phía Đại La Kiếm Thai.

Giờ phút này, thanh kiếm thai vẫn mang màu đen như cũ, nhưng bề mặt lại chảy xuôi những luồng hào quang chói mắt, nhìn kỹ còn thấy từng đường vân cổ quái khó hiểu.

Đại La Kiếm Thai thuộc về vật thể ngoài thiên ngoại, hắn cũng không biết nó được làm bằng chất liệu gì.

Mà kiếm thai này có hai ưu điểm.

Thứ nhất, vô cùng sắc bén, sau khi tế luyện có thể dung nhập vào cơ thể, tâm thần tương thông, tùy ý biến hóa.

Thứ hai, kiếm thai có tính trưởng thành, nghĩa là nó có thể dung hợp tất cả các loại thần kim đặc biệt, sau đó lột xác, trở nên mạnh mẽ hơn.

Nói một cách đơn giản, nó giống như loại vũ khí không cấp bậc có thể trưởng thành trong trò chơi.

Có thể đi theo chủ nhân không ngừng lớn mạnh.

Nếu không, trước đây Lục Uyên cũng chẳng vì nó mà chờ đợi ở nông trường suốt mười ngày.

"Thôi được, cứ tế luyện Đại La Kiếm Thai trước đã." Lục Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể tự trách mình quá mạnh.

Có điều cũng chẳng sao, dù gì thời gian còn rất nhiều, chuyện bên ngoài tạm thời không cần để ý tới.

Lúc này, hắn cầm lấy Đại La Kiếm Thai.

Cảm giác hơi lạnh tay.

Có chút nặng trĩu.

Phương thức tế luyện cũng rất đơn giản, vẫn là dùng máu của bản thân.

Đại La Kiếm Thai thuộc về thần vật ngoài thiên ngoại, cho nên dễ như trở bàn tay rạch rách làn da.

Ngay sau đó, máu tươi tràn vào.

Kiếm thai dâng lên từng đạo hào quang, những ánh sáng này khác với bình thường, mỗi tia đều có hình thanh kiếm. Khi những tia kiếm mang này rơi xuống đất, sàn đá lập tức bị chém đứt như miếng đậu hũ, chỉ cần kiếm mang rủ xuống thôi đã mạnh mẽ như thế!

Không sai, đây là một loại uy năng mạnh mẽ khác của Đại La Kiếm Thai: Đại La Kiếm Khí.

Có điều Lục Uyên cũng không để ý những thứ này, mà tập trung suy nghĩ xâm nhập vào bên trong kiếm thai.

Vút ~

Trong nháy mắt.

Đại La Kiếm Thai biến mất vào hư không, không thấy bóng dáng.

Nhưng rất nhanh, theo ý niệm của Lục Uyên.

Bên cạnh hắn nổi lên từng đạo kiếm mang, tụ lại thành một thanh kiếm dài hơn ba thước, toàn thân đen nhánh, có khắc đường vân màu vàng kim, thần bí mà mạnh mẽ.

Đây là biến hóa dựa theo tâm ý của hắn, nắm trong tay, bất kể chiều dài hay trọng lượng đều rất thuận tay.

"Được lắm."

Lục Uyên cảm nhận một chút.

Chỉ riêng kiếm thai ban đầu phối hợp với hắn hiện tại đã là dư sức rồi.

Đợi sau này mạnh lên, "nuôi" thêm thần kim sắt đá, nó cũng sẽ không ngừng trưởng thành theo, hoàn toàn không cần phải đổi vũ khí.

Thu hồi suy nghĩ, hắn biết cần tiến hành bước tiếp theo: dung hợp Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ.

Nhân tiện hắn tranh thủ nhìn thời gian.

Lại qua hơn nửa tháng rồi.

Bên ngoài hiện tại không biết đã náo loạn thành cái dạng gì.

Lắc đầu, hắn không quan tâm nữa.

Lục Uyên dùng Đại La Kiếm Thai lấy máu tươi lần nữa, nhỏ lên trên Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ.

Ong ong ong.

Huyết Phù Đồ chấn động, tỏa ra từng luồng ánh sáng màu máu.

Tuy nhiên những ánh sáng màu máu này trông rất thần thánh, không mang theo bất kỳ tà khí ma quái nào.

Tựa như nhuộm trên đó là máu của Phật đà lưu lại.

Theo thời gian trôi qua.

Ánh sáng màu máu kia bắt đầu sinh ra cộng hưởng với cơ thể hắn, đó là dấu hiệu sắp bắt đầu dung hợp.

"Dung hợp Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ cần một chút thời gian."

"Quá trình cũng phải tập trung một chút."

Lục Uyên nghĩ thầm, sau đó ý niệm khẽ động.

Khoảnh khắc sau, Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ chui vào lồng ngực hắn.

Thình thịch!

Thình thịch!

Giờ khắc này, trái tim hắn đập mạnh như tiếng trống trận, mạnh mẽ và đầy uy lực, phát ra tiếng nổ vang.

Mà Huyết Phù Đồ kia sau khi tiến vào cơ thể, tự động hóa thành mười một luồng ánh sáng màu sắc khác nhau, chui thẳng vào trong lục phủ ngũ tạng.

Xèo xèo xèo ~

Lúc này, toàn thân Lục Uyên tỏa ra vô số ánh máu, trông như biến thành một huyết nhân.

Trong lỗ chân lông còn rỉ ra từng luồng máu tươi, nhìn qua có chút đáng sợ.

Hắn biết, đó là vì lục phủ ngũ tạng của mình chưa đủ mạnh.

Muốn gánh chịu sức mạnh của Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ.

Quá trình này sẽ rất đau đớn.

Tuy nhiên, đối với Lục Uyên mà nói, kiếp trước đã vùng vẫy dưới đáy xã hội suốt mười năm, chút đau đớn này có thấm tháp gì.

Cho nên hắn hết sức tập trung, loại bỏ mọi tạp niệm, để bản thân thích ứng thật tốt.

Quá trình dung hợp khá dài.

Không thuận lợi như Bồ Đề Cổ Thụ, máu tươi rỉ ra nhuộm đỏ cả quần áo hắn, chảy lênh láng trên mặt đất.

Thời gian trôi qua, máu vẫn tiếp tục trào ra, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ phát hiện, máu tươi rỉ ra từ cơ thể Lục Uyên dường như mang theo những tia màu vàng kim, rất thần thánh.

Truyền thuyết kể rằng, tăng nhân khi tu hành đến cảnh giới nhất định, gần như La Hán, thì máu sẽ chuyển thành màu vàng kim.

Mà Lục Uyên hiện tại, dưới sự trợ giúp của Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ.

Đang không ngừng lột xác theo hướng này.

Một khi hoàn thành.

Thể phách của hắn sẽ được sức mạnh của Huyết Phù Đồ gia trì, đạt được sự lột xác chưa từng có.

Cứ như thế.

Trong khi Lục Uyên chịu đựng nỗi đau dung hợp, thể phách không ngừng tăng cường, thời gian cũng trôi qua từng ngày.

Còn việc bên ngoài long trời lở đất ra sao thì chẳng liên quan gì đến hắn.

Mà lúc này.

Tại một nơi khác, ở nông trường ngoại ô Ngô Châu.

Chủ nhân cũ là ông chủ Trương đang nơm nớp lo sợ đứng trong biệt thự của nông trường, trên trán toát mồ hôi lạnh.

Thời gian qua, những biến đổi khắp nơi đã đả kích mạnh mẽ vào nhận thức về thế giới suốt mấy chục năm nay của ông ta: mặt đất kéo dài, sông núi đổi dời, thú hoang chim dữ đột biến. Đáng sợ hơn nữa là có một nhóm người đạt được sức mạnh như thần thánh, miệng phun nước lửa, giống như thần tiên.

Dường như tất cả mọi người đều chịu ảnh hưởng, nói là thời đại mới đã đến, vô số kẻ dã tâm đang hoan hỉ.

Nhưng tất cả những điều đó, đối với người bình thường như ông chủ Trương mà nói thì hoàn toàn khác.

Đạo đức bị chà đạp, pháp luật gần như không còn tồn tại.

Ngay cả tiền trong tay cũng thành giấy vụn.

Chỉ có thể sống cẩn thận trong thời đại hỗn loạn này, nếu không có ngày lỡ chọc phải đám người thức tỉnh kia thì xương cốt cũng chẳng còn.

Không sai, trải qua một thời gian biến đổi, nhóm người đạt được sức mạnh siêu phàm và tiến hóa đó được gọi chung là "người thức tỉnh".

Trước đó ông chủ Trương chỉ nhìn thấy sự tồn tại này trên tin tức và tivi.

Nhưng hôm nay thì khác.

Ông ta đã bị người thức tỉnh tìm tới tận nơi.

Lúc này, ông ta toát mồ hôi lạnh, hơi nghiêng đầu nhìn vào trong biệt thự.

Biệt thự bị lục tung, ghế bàn các thứ đều bị đập nát.

Bên trong.

Có những bóng người mặc đồng phục tác chiến đang đi lại, tổng cộng bảy người, thân hình cao lớn, ai nấy đều mang súng ống.

Mà trên tay áo bọn họ có một hình vẽ đặc thù, lờ mờ có thể thấy rõ bốn chữ.

Trường Sinh Gen!

"Đội trưởng, không tìm thấy gì cả." Một người lên tiếng.

"Đã rõ."

Đội trưởng cầm đầu gật đầu, sau đó quay người, từng bước đi về phía ông chủ Trương.

Hắn trang bị tận răng, chỉ lộ ra đôi mắt, mà đôi mắt ấy lại có màu xanh biếc, mang theo vẻ điên loạn và khát máu.

Khi tới gần, giọng hắn bình tĩnh, nhìn từ trên cao xuống như nhìn một con kiến, lạnh lùng nói: "Ta chỉ cho ông một cơ hội, cái gã họ Lục kia là ai, nhà ở đâu? Thân phận gì?"

Đã hoàn thành bùng nổ vạn chữ, cầu ủng hộ, vé tháng, phiếu đề cử, khen thưởng, ai đến cũng không từ chối!

=== Chương 31: Nguy cơ? Trong ngoài hợp nhất, khí huyết phù đồ ===

Vị đội trưởng này nói chuyện bằng giọng nhàn nhạt, vô cùng lạnh lùng.

Hắn nhìn ông chủ Trương, ánh mắt vô tình.

Dường như đang nhìn xuống một loài sinh vật khác, không hề coi là đồng loại.

"Tôi... tôi chỉ biết ông chủ Lục kia là người Hỗ Thành, rất giàu có, nghe nói là một phú nhị đại, còn lại thì tôi cái gì cũng không biết." Ông chủ Trương nghe giọng nói lạnh băng kia, cơ thể không tự chủ được mà run rẩy.

Cảm giác này, giống như đang đối mặt với một con dã thú hung mãnh, máu trong người như muốn đông cứng lại.

Ông biết nếu không nói thật, đối phương chắc chắn sẽ ra tay ngay lập tức.

Vì vậy đem những gì mình biết kể hết ra.

Không dám giấu diếm nửa lời.

Trong lòng ông cũng hiểu rõ, những người trước mặt này rất có thể là những người thức tỉnh đã bước vào con đường tiến hóa, rất khó dây vào.

"Phải không?"

Vương Hành, cũng là đội trưởng tiểu đội này của Trường Sinh Gen, nghe xong khẽ nheo mắt, nói tiếp: "Ngươi chắc chắn chỉ biết nhiêu đó thôi chứ?"

"Vâng vâng vâng." Ông chủ Trương vội vàng gật đầu lia lịa.

"Đội trưởng Vương, xem ra hắn chỉ biết có vậy." Một tên đội viên bước ra, trong mắt cũng ánh lên tia lục quang.

Vương Hành không lên tiếng, suy tư một lát rồi không hỏi thêm nữa, ra hiệu cho tên đội viên kia rồi bước sang một bên.

Tên đội viên hiểu ý, đi đến trước mặt ông chủ Trương, vươn tay bóp lấy cổ đối phương.

Hơi dùng sức một chút, chỉ nghe một tiếng "răng rắc".

Ông chủ Trương ngã xuống, tắt thở.

Làm xong tất cả, hắn hoàn toàn không có chút ngượng ngùng nào, như thể vừa bóp chết một con kiến.

Dù sao cũng không phải cùng một tầng thứ sinh mệnh, chẳng mảy may để tâm.

"Đội trưởng Vương, tiếp theo nên làm gì?"

Một tên đội viên khác đi tới.

"Đi Hỗ Thành."

Vương Hành dứt khoát nói: "Tên họ Lục kia tính cảnh giác rất cao, không để lại bao nhiêu manh mối, nhưng càng như vậy càng chứng tỏ ngày hôm đó hắn chắc chắn đã nhìn thấy hoặc lấy được thứ gì đó từ vẫn tinh. Cái chết đột ngột của người phe ta lần trước có thể cũng liên quan đến hắn."

"Nhân vật lớn trong công ty đã trực tiếp hạ lệnh, bất kể sống hay chết, đều phải mang hắn về."

Đúng như Lục Uyên dự đoán, Trường Sinh Gen sẽ không bỏ qua, nhất định phải tra rõ chân tướng sự việc.

"Nhưng Hỗ Thành thì khác, đó là thành phố lớn, nếu chúng ta giết người ở đó sẽ gặp chút rắc rối."

Có đội viên lên tiếng, trong giọng nói không giấu nổi vẻ lo lắng.

Sau khi toàn cầu dị biến, con đường tiến hóa sinh mệnh mở ra, tuy đã trải qua một thời gian hỗn loạn.

Nhưng cuối cùng dưới sự chủ đạo của chính quyền Hoa Hạ, thế cuộc bắt đầu ổn định, dự định xây dựng vài siêu đô thị làm thành lũy cho thời đại mới, sau đó thu nhận người thường vào, Hỗ Thành chính là một trong số đó.

Ai cũng biết, tương lai sẽ còn có biến động lớn, rất nhiều người sẽ bị cuốn vào, sống trong đủ loại nguy cơ.

Trong tình huống này, chính quyền Hoa Hạ không thể bỏ mặc, dốc sức bảo vệ người thường.

Đồng thời cũng ban hành các quy định nhằm hạn chế một số người thức tỉnh.

Trường Sinh Gen phía sau bọn họ tuy thế lực cực lớn, sau dị biến lại càng thu được đủ loại sức mạnh siêu phàm, nhưng dù vậy, cái gì cần kiêng kỵ thì vẫn phải kiêng kỵ, có một số việc không thể làm quá trớn.

"Ngươi biết đó là kế hoạch à? Chẳng phải còn chưa bắt đầu sao? Hiện tại là thời đại mới, có quy tắc mới, luật rừng trở lại, kẻ mạnh mới là chân lý."

Vương Hành cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Công ty đang không ngừng lớn mạnh, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sẽ có rất nhiều lợi ích."

"Tương lai đạt được tài nguyên, tiếp tục tiến hóa, có thể đi đến con đường thành thần."

"Lo lắng quá nhiều ngược lại không tốt, phải biết nắm bắt cơ hội."

Lời này vừa nói ra.

Các đội viên bên cạnh nhìn nhau, trong mắt hiện lên tia sáng, không nghi ngờ gì nữa, bọn họ vô cùng tán đồng.

"Đội trưởng nói có lý, tôi nghe theo đội trưởng."

Một đội viên lên tiếng ủng hộ, nhưng hắn rất nhanh liền cười, không nhịn được nói: "Cơ mà công ty cũng thật là, cái tên họ Lục kia cùng lắm cũng chỉ là người thường, lại bắt tiểu đội tinh anh thứ chín của chúng ta xuất động, đúng là giết gà dùng dao mổ trâu."

Năm đội viên khác cũng gật đầu, cảm thấy nhiệm vụ này quá đơn giản, chỉ là tốn chút thời gian tìm vị trí của mục tiêu mà thôi.

"Công ty hiện tại có một số kế hoạch lớn, hành động rất nhiều, hơn nữa còn phải đối phó với các thế lực như Võ Chu, Thiên Thần, Bắc Đẩu, tranh giành nhân tài có huyết mạch đặc biệt với bọn họ, đang thiếu nhân lực nên mới dùng đến chúng ta. Tuy nhiên các ngươi cũng nên thấy may mắn vì không phải nhận nhiệm vụ nguy hiểm hơn."

"Như đội tinh anh một, hai, ba, nghe nói nơi bọn họ phải đến rất đặc biệt, phần thưởng lớn nhưng cũng dễ mất mạng."

Vương Hành bí hiểm nói, tiết lộ một vài bí mật chỉ cấp bậc của hắn mới biết.

Đồng thời cũng khiến các đội viên cảm thấy thỏa mãn phần nào.

"Đặc biệt?"

Mọi người nghe vậy, nhao nhao hỏi: "Không lẽ là hoàng lăng ở Ly Sơn?"

"Được rồi, tất cả im miệng, chuyện này không được bàn tán lung tung." Đội trưởng quát lớn, cảnh cáo bọn họ không được nói bậy.

Các đội viên lập tức hiểu ý, im bặt ngay, không dám nói nhiều nữa, đảm bảo yên tâm thực hiện nhiệm vụ lần này.

Ngay sau đó, tiểu đội tinh anh của Trường Sinh Gen không nán lại thêm.

Châm một mồi lửa đốt trụi căn biệt thự.

Rồi trực tiếp rời đi.

Hỗ Thành.

Trong sân biệt thự.

Lục Uyên ngồi xếp bằng trên mặt đất, toàn thân nhuộm đỏ máu tươi.

Nhưng trong cơ thể hắn lại phát ra những tiếng ầm ầm khó hiểu, trái tim đập mạnh như tiếng trống trận.

Dường như do dung hợp Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ, khiến cho từng tạng phủ của hắn đều trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

Đặc biệt là trái tim, quả thực không giống của loài người nữa mà như một con chân long thái cổ, đập mạnh mẽ và đầy uy lực. Máu trong huyết quản cuồn cuộn như sông lớn, mang theo tinh khí sinh mệnh dồi dào vô tận, nóng rực như dung nham.

Ngoài ra, gan, phổi, lá lách, thận cùng với lục phủ.

Cũng đều được lột xác và tôi luyện trong quá trình này.

Có thể nói.

Lục phủ ngũ tạng của Lục Uyên hiện tại tuyệt đối mạnh đến mức đáng sợ.

Cơn đau đớn khi dung hợp lúc trước cũng dần dần dịu lại, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

"Chỉ còn vài ngày nữa là Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ sẽ hoàn toàn dung hợp thành công." Hắn cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể, tâm trạng cũng có chút phấn chấn.

Cảm giác mạnh mẽ này quá sướng, cứ như tiến hóa thành một loài sinh vật khác vậy.

Sau dị biến, vạn vật trên toàn cầu đều bước lên con đường tiến hóa.

Mặc dù rất nhiều người ngã xuống giữa đường.

Nhưng một khi thành công, đồng thời không ngừng lột xác, lợi ích nhận được sẽ khó mà tưởng tượng nổi.

Đạt được sức mạnh như trong thần thoại, thực sự làm được chuyện đốt trời nấu biển, tay hái sao trời.

Lập tức.

Lục Uyên gạt bỏ tạp niệm, chuyên tâm dung hợp, thích ứng với sự thay đổi này.

Cuối cùng, lại mấy ngày trôi qua.

Vào ngày này.

Dị động quanh người hoàn toàn biến mất, nguồn sức mạnh cuồn cuộn kia cũng hoàn toàn bình phục.

Lục Uyên mở mắt ra, kèm theo một tia tinh quang lóe lên.

Hắn đứng dậy, hơi giãn gân cốt.

Chỉ thấy quanh người hắn tỏa ra một luồng khí thế cực mạnh, như mãnh thú thời man hoang.

Đồng thời, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn dâng trào, khiến cho phiến đá dưới chân không chịu nổi gánh nặng mà nứt toác từng khúc.

Làn khí huyết này mang theo những tia màu vàng kim, tụ lại sau lưng Lục Uyên, tạo thành hình một tòa huyết phù đồ mười một tầng. Khí tức cả người hắn giờ phút này cũng đậm thêm một phần, tựa như chân long.

Ầm!

Khí tức giáng xuống, khiến mặt đất cũng phải rung chuyển.

Khí huyết như phù đồ, trong ngoài hợp nhất!

Cũng trong cùng lúc đó.

Cảnh giới của Lục Uyên ầm ầm tiến thêm một bước, hàng tỷ hạt tế bào triệt để reo vui!

=== Chương 32: Thiên Lôi Chính Pháp, Chưởng Trung Phật Quốc, đan thành! ===

Sau Cửu giai Sơ Thủy cảnh chính là Giác Tỉnh cảnh.

Cảnh giới này không phân chia giai đoạn cụ thể. Đơn giản mà nói, nó là một thể thống nhất.

Giác Tỉnh cảnh, đúng như tên gọi, chính là bắt đầu đào sâu tiềm lực nhục thân, đánh thức gen thần thoại trong cơ thể.

Cơ thể con người ẩn chứa sự ảo diệu vô tận, nhưng trước khi toàn cầu dị biến, đa số mọi người không thể khai thác nổi một phần vạn tiềm năng ấy do bị thiên địa phong tỏa. Nhưng sau dị biến, con đường tiến hóa mở ra, xiềng xích biến mất. Khóa gien ẩn sâu nhất trong cơ thể người bị phá vỡ, bộc phát ra tiềm năng vô hạn.

Đây chính là nền tảng cho sự thăng hoa của sinh mệnh.

Đến cảnh giới này, gen bắt đầu "thần hóa", đạt được thiên hình vạn trạng lực lượng, mới được coi là Giác tỉnh giả đúng nghĩa. Còn Sơ Thủy cảnh, dù có năng lực đặc biệt thì vẫn chỉ nằm trong phạm trù nhân loại, mới chỉ gõ cửa con đường tiến hóa mà thôi.

Hiện tại, Lục Uyên đã vượt qua Cửu giai Sơ Thủy cảnh, chính thức đứng trên Giác Tỉnh cảnh. Hắn đã vượt xa thành tựu ròng rã mười năm phấn đấu của kiếp trước.

Cảm nhận được nguồn sức mạnh cuồn cuộn này, dù là người trầm ổn như hắn cũng không giấu nổi vẻ mừng rỡ trong ánh mắt.

Tuy nhiên, sau khi bước vào Giác Tỉnh cảnh, Lục Uyên không thức tỉnh một năng lực nguyên tố cụ thể nào (như lửa hay băng). Nguyên nhân rất đơn giản: hắn vừa dung hợp Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ, quy nạp toàn bộ tiềm năng gen vào đó.

Nếu phải gọi tên, thì năng lực của hắn chính là Khí Huyết Phù Đồ.

Phù đồ vừa hiện, nhục thân tựa như núi cao biển rộng. Hắn có thể tùy tiện đánh chết Giác tỉnh giả cùng cấp, hoàn toàn không phải những năng lực dạng nguyên tố thông thường có thể so sánh.

Kiếp trước, hắn từng chứng kiến một vị cường giả dung hợp Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ. Chỉ một cái giậm chân, uy lực tựa như mãnh thú Hồng Hoang chà đạp, khiến sông núi cũng phải đảo chiều.

Đương nhiên, Lục Uyên chỉ mới sơ nhập cảnh giới này, chưa hoàn toàn thích ứng nên không thể phô diễn toàn bộ uy lực ngay lập tức. Nhưng về sau, khi hắn không ngừng tiến hóa, dưới sự hỗ trợ của Khí Huyết Phù Đồ, trong ngoài hợp nhất, cơ thể sẽ cứng như thần kim, không gì không phá. Lại thêm lực lượng tinh thần từ bản đầy đủ «Đạo Đức Kinh», hắn hoàn toàn có thể tự tin hành tẩu thế gian, thậm chí là vũ trụ.

"Cỗ lực lượng này quả thực rất không tệ."

Lục Uyên hơi vung tay, khí huyết trào lên, gân cốt vang lên răng rắc. Hắn phải cử động vô cùng cẩn thận, sợ rằng chỉ cần dùng thêm một chút sức lực, cả tòa biệt thự sau lưng sẽ sụp đổ ngay lập tức.

Thực lực hiện tại của hắn đã đạt mức đáng sợ, vượt xa trí tưởng tượng của nhân loại. Lục Uyên rất muốn lao ra ngoài chiến đấu một trận cho thỏa thích, nhưng hắn kiềm chế lại. Hắn hiểu rõ không cần thiết phải vội vàng, chi bằng cứ làm quen với tất cả thần vật trong tay, sau đó dùng tư thế vô địch tung hoành thời đại mới!

"Bồ Đề Cổ Thụ, «Đạo Đức Kinh» bản hoàn chỉnh, Đại La Kiếm Thai, Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ... đều đã dùng qua. Tiếp theo là gì đây?"

Lục Uyên tạm gác lại việc kiểm tra thân thể, quay sang nhìn những món thần vật còn lại. Đây đều là ngoại vật không thể dung nhập vào cơ thể, nhưng mỗi món đều có diệu dụng tuyệt luân.

Đầu tiên, hắn cầm Quỷ Tỉ và chiếc đỉnh nhỏ bí ẩn lên. Cả hai đều tỏa ra ánh sáng lập lòe.

Quỷ Tỉ vẫn như trước, toát ra một loại tà tính khó hiểu, cầm trên tay cảm giác lạnh thấu xương. Còn chiếc đỉnh nhỏ màu xanh biếc thì trông bình thường hơn, kích thước chỉ bằng bàn tay, bên trên khắc chi chít các loại đường vân cổ xưa.

Đỉnh, thời cổ đại dùng để tế tự, thuộc về lễ khí, đại biểu cho sự tôn quý, người thường không được dùng.

Hai món đồ này chính là chìa khóa mở ra Tần Hoàng Lăng (lăng mộ Tần Thủy Hoàng), cũng là một phần quan trọng nhất trong kế hoạch của Lục Uyên. Bởi vì trong tòa lăng mộ ở Ly Sơn đó, có một thứ hắn bắt buộc phải đoạt được:

Một loại Hô hấp pháp tuyệt đỉnh!

Nếu như nói "Quan tưởng pháp" là để mở ra và thắp sáng con đường tiến hóa, thì "Hô hấp pháp" là phương pháp kích phát lực lượng bản thân đến cực hạn.

Dù là Quan tưởng pháp hay Hô hấp pháp đều vô cùng hiếm thấy, trừ phi là những thế lực có huyết mạch truyền thừa cổ xưa hoặc những tồn tại đến từ vực ngoại. Lục Uyên biết một vài loại Hô hấp pháp, nhưng không loại nào sánh được với thứ nằm trong lăng mộ Tần Hoàng. Vì vậy, chiếc đỉnh nhỏ và Quỷ Tỉ trong tay là vật không thể thiếu, nếu không có chúng làm chìa khóa thì không thể nào bước vào nơi Tổ Long yên nghỉ.

Tuy nhiên, hiện tại chưa đến lúc dùng đến chúng. Lục Uyên đặt hai món đồ sang một bên.

Hắn quay sang cầm lấy Tiên Thiên Nhất Khí Y.

Khác với vẻ rách nát xập xệ trước kia, giờ đây Tiên Thiên Nhất Khí Y đã trở nên trơn bóng, mỏng nhẹ như tơ lụa thượng hạng. Chất liệu trong suốt, cầm trên tay nhẹ tựa lông hồng, cảm giác rất dễ chịu.

Nhưng đừng nhìn nó mỏng manh mà lầm tưởng có thể xé rách. Thực chất, Tiên Thiên Nhất Khí Y được chế tạo từ chất liệu đặc biệt: thủy hỏa bất xâm, lôi kích không hỏng. Lục Uyên đã thử dùng lực lượng hiện tại của mình tác động, nhưng cũng khó để lại dù chỉ một vết xước nhỏ.

Quan sát kỹ sẽ thấy trên mặt áo có bám một lớp quang huy huyền ảo. Đó là thiên địa chi lực sau dị biến đang được nó tự động hấp thụ. Có thể đoán được, sau khi mặc vào, lợi ích là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Uyên chọn nó đầu tiên vì hai lý do.

Thứ nhất, dù thể phách hắn khủng bố như sắt thép, nhưng không có nghĩa là sẽ không bị thương. Tiên Thiên Nhất Khí Y sẽ giúp sức phòng ngự của hắn tăng vọt, đạt đến cảnh giới "kiến thần bất hoại". Có người nói cường giả phải sinh ra trong ma luyện, nhưng Lục Uyên không quan tâm cái lý lẽ đó. Sống sót mới là chân lý, có đồ tốt tại sao không dùng?

Thứ hai, sau khi dung hợp Huyết Phù Đồ, toàn thân Lục Uyên đầy vết máu và chất bẩn, cần phải đi tắm rửa ngay, sau đó mặc đồ mới là vừa đẹp.

Rất nhanh, hắn vào phòng tắm biệt thự gột rửa sạch sẽ, rồi quay lại giữa sân.

Lúc này, trang phục trên người hắn nhìn qua chẳng khác gì bộ quần áo bình thường vừa nãy. Không sai, đây chính là một năng lực khác của Tiên Thiên Nhất Khí Y: Tùy tâm ý mà biến hóa.

Có nó, hắn không cần lo quần áo bị hư hại khi chiến đấu, lại thuận tiện ẩn mình, lúc mấu chốt còn có thể tung ra đòn chí mạng cho kẻ địch. Nếu không phải vì những công dụng tuyệt vời này, Lục Uyên việc gì phải tốn ròng rã ba tháng trời đi thu thập? Tất cả đều là những thứ tốt nhất và phù hợp nhất với hắn.

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Lục Uyên bình ổn tâm trí, nhìn về phía Tử Ngọ Bổ Thiên Lô – chiếc lò luyện đan của Tiên ông.

Kiếp trước hắn từng sở hữu vật này nên rất quen thuộc cách sử dụng. Nguyên lý rất đơn giản: sau khi kích hoạt, lò sẽ tự động tụ hợp linh khí thiên địa hoặc dung luyện thần quả dị thảo thành đan dược. Ăn vào có thể hỗ trợ tu hành, giống hệt đạo lý luyện đan của tiên nhân trong truyền thuyết.

Đương nhiên, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô là vật của Cát Tiên Ông, muốn thúc đẩy cần phải có ấn quyết riêng. May mắn thay, quyển sách cổ mà Cát lão gia tử tặng có ghi chép đầy đủ.

Lục Uyên ngẫm nghĩ, kiếp trước cho đến lúc chết hắn vẫn chưa phát huy được tác dụng chân chính của chiếc lò này, thật là tiếc nuối. Chi bằng bây giờ thử nghiệm xem hiệu quả ra sao.

Nghĩ là làm, hắn lật sách cổ ra xem lại một lượt và lập tức thấu hiểu toàn bộ. Dưới sự gia trì của thiên phú gấp hàng tỷ lần, ngộ tính của hắn giờ đây quá mức kinh khủng.

Lục Uyên hít sâu một hơi.

Hắn sử dụng thủ pháp ghi trong sách cổ, vỗ nhẹ vào các phương vị khác nhau trên thân Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Keng!!!

Khoảnh khắc tiếp theo, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô chấn động, hóa to thành kích thước một trượng, lơ lửng giữa không trung.

Toàn thân bắn ra từng luồng hào quang chói lọi.

Đỉnh lò rung chuyển, giống như hố đen, tạo ra lực hút khổng lồ, dường như muốn nuốt trọn toàn bộ lực lượng thần bí sinh ra sau khi biệt thự biến đổi vào bên trong!

Đó là từng luồng tinh khí đất trời.

Là loại năng lượng đặc thù chỉ sinh ra sau khi dị biến.

Sở dĩ vạn vật sinh linh bước lên con đường tiến hóa, chính là dựa vào loại lực lượng này, giống như dưỡng khí vậy.

Chẳng qua, người thức tỉnh bình thường nếu muốn đưa nó vào trong cơ thể, cần phải thông qua pháp môn quan tưởng, sau đó ngày đêm tích lũy mới được.

Nhưng bây giờ, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô sau khi được kích hoạt, lại tự động thu nạp loại lực lượng này vào trong.

Cách thức này, quả thực có thể nói là kinh người.

Hơn nữa, theo thời gian không ngừng trôi qua.

Ánh sáng tỏa ra ở miệng lò ngày càng rực rỡ, có chút chói mắt.

Lục Uyên biết rõ, đó là đang tụ hợp linh khí đất trời, luyện hóa thành đan dược.

Xem ra, dường như còn cần một chút thời gian.

Một chốc một lát thì chưa xong được.

"Được rồi, để nó tự luyện đi." Lục Uyên lắc đầu, lựa chọn tạm thời không để ý tới.

Hiện tại, trước mặt còn có ba loại thần vật: xá lợi tử, bia đá không chữ, cùng với Hám Thiên Cung.

Sau một thoáng suy tư.

Lục Uyên ngồi khoanh chân trước bia đá không chữ.

Kích thước bia đá không thay đổi, điểm đặc biệt duy nhất là bề mặt càng thêm trơn bóng, trơn như mặt gương, có thể phản chiếu ra bóng người, đồng thời còn có thể nhìn thấy trên bia đá có từng đường vân không theo quy tắc, vô cùng kỳ lạ, không nói rõ được là cái gì.

Nếu bắt buộc phải hình dung, thì giống như sấm sét, từ chín tầng trời giáng xuống.

"Ở kiếp trước, chính là có người từ trên tấm bia đá không chữ này, ngộ ra được một loại thần thông khoáng thế."

"Truyền thuyết người kia dùng tròn ba năm thời gian, cũng không biết với thiên phú tư chất hiện tại của ta, cần bao lâu."

Lục Uyên lẩm bẩm một mình, trong mắt mang theo vẻ suy tư cùng mong chờ.

Mà cái gọi là thần thông.

Chính là pháp môn chiến đấu.

Cũng giống như chiêu thức võ công, vận dụng lực lượng trong cơ thể để đối địch.

Nhưng thần thông càng mạnh mẽ hơn, thần thông có thể làm được việc người khác không thể làm, gọi là thần thông, có thể dời non lấp biển.

Đương nhiên, người thức tỉnh có thực lực yếu ớt bình thường cơ bản không thể nào nắm giữ thần thông, cho dù có cũng không cách nào phát huy ra uy năng thực sự, thân thể không chịu đựng nổi, trừ phi là một số tồn tại có thiên phú dị bẩm, chỉ có sau khi đạt tới cảnh giới Gia Tỏa, mới có thể thuận lợi thi triển.

Thể phách Lục Uyên cường đại, dung hợp các loại thần vật, đã sớm không thể suy đoán theo lẽ thường.

Ngộ ra thần thông, tự nhiên có thể nắm giữ.

Bởi vậy.

Hắn tập trung tinh thần, đặt toàn bộ tâm trí vào tấm bia đá không chữ kia.

Chậm rãi, những đường vân không theo quy tắc trên bia đá dường như bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, Lục Uyên đột nhiên nhìn thấy một đạo sấm sét khổng lồ, hóa thành rồng sấm, mang theo khí tức hoang sơ, từ chín tầng trời giáng xuống, giống như lôi kiếp diệt thế.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang vọng trong đầu, như là trời cao trừng phạt.

Rắc ~ rắc ~

Mà cũng đúng vào lúc này.

Bia đá không chữ chi chít vết nứt, cuối cùng vang lên một tiếng, hóa thành mảnh vụn, chìm vào trong đất bùn, biến mất không thấy tăm hơi.

Chẳng qua Lục Uyên nhìn thấy cảnh này cũng không có phản ứng gì, vẻ mặt như đang suy nghĩ điều gì đó.

Nhìn xuống thời gian, mới trôi qua mười phút.

Mà ngay trong vòng mười phút đó.

Hắn đã ngộ ra được thần thông trên bia đá không chữ.

Vị cường giả kia, ngồi trơ ra tròn ba năm trời.

Chính mình...

Mới dùng mười phút?

Lục Uyên đều có chút cạn lời, xem ra lợi ích mà Bồ Đề Cổ Thụ mang lại thật sự rất lớn.

Ngay lập tức, hắn thu hồi tạp niệm trong lòng, nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện một tia chớp.

Từng con chữ cũng theo đó khắc sâu vào trong tâm trí.

Đây chính là môn đại thần thông khoáng thế trên bia đá không chữ, tên là: Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp!

Sau khi thi triển, có thể khống chế sức mạnh sấm sét, điều khiển như cánh tay, hơn nữa thực lực càng mạnh, lôi pháp càng mạnh, có sức mạnh bổ ra trời cao.

Từ xưa đến nay, sấm sét thuộc về chí cương chí dương, đại biểu cho sự hủy diệt.

Lục Uyên có thể tưởng tượng được.

Sau này khi chính mình khống chế sấm sét, chiến đấu với kẻ địch, sẽ khủng bố đến mức nào?

Dùng Lôi Bộ Chính Thần trong truyền thuyết để hình dung cũng không đủ đâu nhỉ?

"Không hổ là tổ đình Đạo giáo, môn thần thông này của Long Hổ Sơn, ta xin nhận." Lục Uyên cười một tiếng, tiêu mười triệu để đạt được một môn thần thông cường đại như thế, nếu để mấy lão đạo sĩ mũi trâu kia biết được, sợ là muốn nhảy dựng lên luôn ấy chứ?

Đương nhiên, giờ phút này hắn không tiếp tục lĩnh ngộ nghiên cứu nữa, mà nhìn về phía viên xá lợi tử kia.

Cao tăng tọa hóa để lại, có chứa đại thần thông của Phật môn.

Nhưng cho dù là người thức tỉnh có thiên tư trác tuyệt, cũng khó có khả năng ngộ ra được nó.

Đạo lý rất đơn giản, nó cần Bồ Đề Cổ Thụ khai quang mới được, nếu không ai có được cũng không dùng được.

Bởi vậy, mỗi một việc Lục Uyên làm đều là đã lên kế hoạch từ trước, không có gì bất ngờ.

Cầm lấy xá lợi tử, hắn suy tư một lát.

Sau đó liền nhắm mắt lại.

Đưa nó lại gần ấn đường, đồng thời dẫn dắt Bồ Đề Cổ Thụ đã dung nhập trong đầu.

Lập tức, trên cây cổ thụ, từng tiếng Phật đà ngâm xướng hiện lên.

Viên xá lợi tử kia cũng vào giờ khắc này, tỏa ra từng luồng Phật quang nhu hòa, bắt đầu cộng hưởng cùng cổ thụ.

Không bao lâu sau, trên xá lợi tử nổi lên từng con chữ, hiện ra giữa không trung.

Ngay sau đó toàn bộ chui vào ấn đường Lục Uyên rồi biến mất không thấy.

Sau khi chữ viết cuối cùng tràn vào.

Xá lợi tử cũng đầy vết nứt, hoàn toàn hóa thành bột mịn, dường như chưa từng tồn tại.

Giống như bia đá không chữ, chỉ cần có người hoàn toàn lĩnh ngộ xong, liền sẽ tự động biến mất.

Mà lúc này.

Lục Uyên cũng biết tên của môn thần thông bên trong xá lợi tử.

Chưởng Trung Phật Quốc!

Nếu lĩnh hội và nắm giữ được nó, lại dùng thực lực tuyệt đối để kích hoạt, một tay liền có thể sinh ra một mảnh Phật quốc mênh mông, hình thành lĩnh vực, giam cầm kẻ địch, đồng thời có thể kích hoạt uy năng Phật quốc, mài mòn linh hồn và thể xác của con người, có thể nói là một môn đại thần thông không thua kém gì Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp.

Nhìn đến đây, hai mắt Lục Uyên sáng lên, khẽ đưa tay phải ra.

Chỉ thấy trên bàn tay có Phật quang trào dâng, bên trong có từng mảnh đất Phật mênh mông xuất hiện.

Nhưng bởi vì chỉ là lĩnh hội sơ bộ, cũng chưa thấu triệt, cộng thêm thực lực không đủ, cho nên đất Phật rất mơ hồ, cũng chưa thành hình.

Nhưng dù vậy, vẫn có thể cảm nhận được sự cường đại của môn thần thông này.

"Quả nhiên không làm ta thất vọng."

Lục Uyên thu hồi bàn tay, trên mặt hiện ra nụ cười.

Có hai môn thần thông này, chiến lực của mình sẽ tăng cường rất nhiều.

Đương nhiên, muốn phát huy hoàn toàn uy năng, còn cần không ngừng luyện tập cho đến khi hoàn toàn nắm giữ.

Đến lúc đó, đây tuyệt đối là một trong những vốn liếng để hắn tương lai tung hoành thiên hạ, vô địch ở đời!

"Đáng tiếc thật, lĩnh hội hai môn thần thông Đạo và Phật này, mặc dù khiến thực lực của ta tăng lên, nhưng cảnh giới vẫn chưa đột phá, còn thiếu một chút nữa." Lục Uyên không để ý đến những thứ này nữa, mà quan sát trạng thái bản thân.

Liên tục dung hợp nhiều loại thần vật, hắn đã đạt đến cảnh giới Giác Tỉnh, chỉ còn kém một bước nữa là có thể đột phá.

Chẳng qua, cái gì dùng được đều dùng hết rồi, quả thực có chút khó khăn.

Keng!

Nhưng đúng vào lúc Lục Uyên đang bất lực.

Bên tai đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ong ong.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tòa Tử Ngọ Bổ Thiên Lô đã ổn định lại, ánh sáng cũng hoàn toàn thu liễm.

Mà ở miệng lò, có một viên đan dược màu trắng thuần to bằng ngón cái, đang trôi nổi bập bềnh!

Đúng rồi.

Sao lại quên mất nó chứ?

=== Chương 33: Gen xiềng xích, tiến hóa sinh mệnh, có người tập kích?  ===

Lục Uyên sắc mặt hơi vui mừng.

Nhưng rất nhanh, đã cảm thấy hơi nghi hoặc.

Tốc độ luyện đan quá nhanh, nằm ngoài dự đoán của mình.

Tuy nhiên khi hắn cầm viên đan dược kia trong tay, mọi chuyện đều trở nên hợp lý.

Tử Ngọ Bổ Thiên Lô có thể thu nạp linh khí thiên địa tự động luyện đan, quá trình chắc chắn cần rất lâu, lại trong tình huống không có bất kỳ linh dược dị quả nào, cho dù thành đan, hiệu quả cũng là cao thấp không đều.

Mà sở dĩ lần này nhanh, là bởi vì Lục Uyên phát hiện tinh hoa còn sót lại trong lò đan trước đó đã hoàn toàn biến mất.

Chắc là dung nhập vào trong đan dược, bởi vậy tốc độ mới nhanh như vậy.

Rốt cuộc.

Trước đây chính mình mặc dù dùng nước ngâm.

Nhưng có thể dùng cũng chỉ là tinh hoa bề mặt.

Hiện tại trong tay vừa mới luyện thành viên đan này, lại hấp thu hết tinh hoa ở tầng sâu hơn.

"Cũng không biết hiệu quả thế nào, có thể khiến ta tiến thêm một bước, đạt tới cảnh giới tiếp theo, Gia Tỏa Cảnh hay không!"

Lục Uyên cầm đan dược, trong lòng suy tư, trong mắt hiện ra một tia sáng.

Nếu như nói Giác Tỉnh Cảnh là thức tỉnh gen thần thoại trong cơ thể, khiến nó không còn bị hạn chế, thì Gia Tỏa Cảnh chính là phá vỡ khóa gen trói buộc cơ thể người, khai phá triệt để tiềm năng, tiếp tục tiến hóa, đạt được sức mạnh siêu phàm mạnh hơn.

Quan trọng hơn là, sau khi đến cảnh giới này, tầng thứ sinh mệnh lần nữa tiến hóa.

Cho dù đặt ở kiếp trước, cảnh giới này cũng thuộc về cấp bậc cường giả.

Vốn tưởng rằng khoảng cách đến cảnh giới này còn có chút xa.

Không ngờ, mình lại sắp đặt chân đến đó.

Phải biết.

Khi đó Lục Uyên cũng chỉ đứng từ xa nhìn những nhân vật cấp bậc này đại chiến, hoàn toàn không có tiếp xúc gì, vì chênh lệch quá lớn.

Hiện tại, mình cũng sắp tới Gia Tỏa Cảnh.

Đương nhiên sau cảnh giới này.

Còn có giai đoạn tiến hóa cao hơn, nhưng cũng không phải là điều hắn cần tính toán hiện tại.

Cảnh giới tiến hóa của giác tỉnh giả là do các thế lực lớn căn cứ các loại nghiên cứu cùng ghi chép đặt ra, dùng để phân chia thực lực.

Dựa theo ký ức, lý thuyết về loại cảnh giới này đáng lẽ phải được công bố không lâu sau khi dị biến xảy ra.

Lắc đầu.

Lục Uyên không suy nghĩ nhiều nữa.

Cầm lấy đan dược, trực tiếp nuốt vào bụng.

Đan dược vào miệng tan ngay, lập tức bùng nổ một cỗ năng lượng cực mạnh.

Cỗ năng lượng này rất cuồng bạo, cho dù là giác tỉnh giả tầm thường cũng không thể chịu đựng, sẽ gây nguy hại cho bản thân.

Nhưng đến Lục Uyên nơi này lại hoàn toàn khác biệt, sau khi dung hợp Huyết Phù Đồ cấp mười một, trong ngoài hợp nhất, lục phủ ngũ tạng đã cường đại đến một trình độ đáng sợ, năng lượng do đan dược chuyển hóa ra căn bản không cách nào tạo thành bất cứ uy hiếp gì đối với hắn.

Ngược lại dưới sự duy trì của thể phách cường đại, trong thời gian ngắn liền bắt đầu bị hấp thu, chảy khắp toàn thân.

"Không tệ, dễ chịu." Lục Uyên cảm nhận một chút, mặt lộ mỉm cười.

Lập tức cũng không suy nghĩ quá nhiều nữa.

Chuyên tâm dung nhập cỗ năng lượng này vào mỗi một tấc tế bào cùng trong gen.

Bởi vì lần này, hắn muốn trực tiếp phá vỡ mà vào Gia Tỏa Cảnh.

Một khi hoàn thành.

Lúc đó lại đi ra ngoài, không nói hoành hành vô kỵ, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Như thế, Lục Uyên không ngừng hấp thụ năng lượng bên trong đan dược, rót vào cơ thể, kích phát tiềm năng nhục thân.

Quá trình này thực ra cũng không chậm, hơn nữa còn rất thuận lợi, không còn cách nào khác, hắn dung hợp nhiều loại thần vật, nền tảng quá tốt, e là toàn cầu không có bất kỳ người nào có thể so sánh được, cho dù những tồn tại có huyết mạch cổ xưa đặc thù kia cũng không có khả năng sánh bằng.

Ba tháng chuẩn bị cũng không phải là uổng phí.

Lục Uyên đã sớm hạ quyết tâm.

Giai đoạn đầu dị biến ẩn nấp, âm thầm lớn mạnh, đợi khi xuất quan liền có thể quét ngang toàn cầu!

Mà hiệu quả của cỗ dược lực này quả thực ngoài dự liệu, tác dụng rất lớn.

Hắn có thể khẳng định, chỉ cần có thể hoàn toàn hấp thụ.

Phá bỏ rào cản tiến hóa, mở ra khóa gen, để tầng thứ sinh mệnh lần nữa tiến hóa, hoàn toàn có khả năng.

Có điều, nếu muốn hấp thu, sợ cũng cần một chút thời gian.

Điều này khiến Lục Uyên có chút lo lắng.

Biệt thự của hắn ở giai đoạn đầu dị biến tạm thời có thể bảo vệ an toàn, nhưng cũng có khả năng xảy ra bất trắc.

Cũng không phải sợ người ta phát hiện, mà là muốn yên ổn chuẩn bị kỹ càng tất cả.

Đương nhiên, cũng có thể là suy nghĩ nhiều.

Sau đó không suy nghĩ nhiều nữa.

An tâm hấp thụ.

Chuẩn bị ba tháng, nếu muốn dùng tốt tất cả mọi thứ, phát huy ra tác dụng lớn nhất, đúng là cần thời gian.

Thời gian cứ thế trôi qua từng ngày, thời tiết dường như cũng bắt đầu chuyển lạnh.

Cùng lúc đó.

Trên một con đường cái rộng lớn.

Hai chiếc xe Jeep đang chạy với tốc độ cao.

Tuy nhiên bởi vì toàn cầu dị biến, đường nhựa ở nhiều nơi bị đứt đoạn, cỏ dại hai bên đường mọc um tùm, càng đi về nơi hẻo lánh càng có thể nhìn thấy từng ngọn núi lớn cao chọc trời, ít nhất cũng mấy ngàn mét, bên trong truyền đến từng trận tiếng dã thú gầm thét, có chút khủng bố.

"Vương đội, phía trước hình như chính là địa phận Hỗ Thành." Trên xe, một người mở miệng.

Đám người này chính là tiểu đội Trường Sinh Gen xuất phát từ nông trường ở Ngô Châu.

Đội trưởng Vương Hành nghe thấy câu này liền gật đầu.

Sau đó nhìn về phía trước.

Chẳng qua nơi đó vẫn là dãy núi kéo dài.

"Trước đây Ngô Châu cách Hỗ Thành không xa, nhưng mà toàn cầu đột biến, con đường tiến hóa mở ra, địa vực cũng mở rộng, lộ trình ban đầu tăng lên mấy lần khiến chúng ta tốn rất nhiều thời gian."

Có đội viên thở dài, trên đường đi tới, không phải cướp bóc chặn đường thì là có núi cao ngăn cản, xe rất khó chạy qua.

Đôi khi còn gặp phải mãnh thú đột biến bắt đầu tiến hóa.

Những mãnh thú kia hình thể to lớn, rất khó đối phó.

Nếu không phải bọn hắn có thuốc gen đặc thù do công ty nghiên cứu, bước lên con đường tiến hóa, cộng thêm một thân trang bị.

Đừng nói làm nhiệm vụ, chết ngay trên đường rồi.

"Được rồi, đừng bàn tán nữa."

Vương đội ra hiệu cho mọi người, lấy điện thoại di động ra: "Vừa nãy công ty gửi tin đến, chỗ ở cụ thể của kẻ tên Lục Uyên kia đã tra được, chờ đến Hỗ Thành, chúng ta không được chậm trễ, đi thẳng qua đó."

"Đó là chắc chắn rồi đội trưởng, đến lúc đó ngài cứ ở bên cạnh nghỉ ngơi, mấy người chúng ta là có thể giải quyết."

Một tên đội viên cười nói, cho rằng nhiệm vụ lần này rất đơn giản, độ khó không cao.

Theo rất nhiều thông tin về Lục Uyên mà xem.

Chỉ là một tên phú nhị đại phá gia chi tử thích chơi đồ cổ mà thôi.

"Đừng lơ là." Nhưng lúc này, Vương đội lại trực tiếp lắc đầu, nói tiếp.

"Chúng ta trước đó tổn thất một đội người, kẻ ra tay có chút thực lực, tên họ Lục kia có thể không đơn giản như vẻ bề ngoài, đến lúc đó vẫn là tất cả nghe lệnh ta làm việc."

Hắn luôn cảm thấy nhiệm vụ lần này có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhưng lại không biết cảm giác này từ đâu đến.

Chỉ là có chút nghi ngờ tiểu đội ba người bị giết trước đó có quan hệ lớn lao với Lục Uyên.

"Vương đội, ta cho rằng là ngài suy nghĩ nhiều rồi."

Có người mở miệng: "Cho dù tên kia có chút thủ đoạn thì sao? Chúng ta bây giờ đều là tinh anh thực sự do công ty bồi dưỡng, hơn nữa còn mang theo đám đồ chơi này, hắn làm sao phản kháng?"

Nói xong còn để lộ súng ống bên hông, còn có mấy quả lựu đạn.

Trường Sinh Gen thế lực ngập trời, ở trong và ngoài nước đều có sức ảnh hưởng rất lớn.

Chuẩn bị một ít vũ khí nóng đương nhiên không thành vấn đề.

Mấy tên đội viên khác cũng lần lượt gật đầu.

Bọn hắn không phải người bình thường, đều có thủ đoạn vượt xa nhân loại, cùng người thường không cùng một tầng thứ sinh mệnh.

"Ừm."

Vương đội nghe vậy cũng không nói gì.

Có lẽ do mình gặp phải rất nhiều mãnh thú tiến hóa trên đường nên trở nên hơi căng thẳng.

"Được rồi, tập trung lái xe, cần phải sớm hoàn thành nhiệm vụ, đừng để công ty giục." Hắn không suy nghĩ những thứ này nữa, bảo người tăng tốc, sớm hoàn thành một ngày thì sớm nhận được phần thưởng của công ty một ngày.

"Rõ!"

Mấy đội viên đáp lời, tăng tốc hết mức tiến lên.

Tâm lý bọn họ rất nhẹ nhàng, phảng phất là đi thực hiện một nhiệm vụ cực kỳ đơn giản thôi.

Biệt thự vùng ngoại thành Hỗ Thành.

Lục Uyên ngồi xếp bằng giữa sân, hai mắt nhắm nghiền.

Mặc dù không làm bất kỳ động tác gì, nhưng một cỗ khí tức cường đại vẫn toát ra từ trong đó.

Trong cơ thể, tim đập phát ra âm thanh chấn động, cách rất xa đều có thể nghe thấy.

Giống như động cơ vậy, khiến người ta phải ghé mắt.

Từ lúc nuốt vào viên đan dược được luyện chế từ Tử Ngọ Bổ Thiên Lô kia, đến bây giờ đã trôi qua một khoảng thời gian.

Giờ phút này, Lục Uyên cũng đã hấp thụ hoàn toàn năng lượng trong đó, hắn có thể cảm giác được, mỗi một tế bào của mình đều trào dâng một cỗ sinh mệnh lực mạnh mẽ thịnh vượng đến cực điểm, dường như sắp tiến hành một cuộc lột xác nào đó.

"Chính là loại cảm giác này."

Lục Uyên hiểu rõ, biết mình đã đạt đến cực hạn của Giác Tỉnh cảnh.

Bước kế tiếp, chính là phá bỏ khóa gen, giải phóng tiềm lực gen, tiến hóa lần nữa.

Lập tức.

Hắn không chút do dự, tập trung tinh thần.

Dẫn động luồng lực lượng trong tế bào kia, tiến hành lột xác ở tầng sâu hơn.

Đến Giác Tỉnh cảnh, con người đã có thể bắt đầu từng bước điều khiển tế bào, khiến nó phối hợp với cơ thể.

Hiện tại việc Lục Uyên làm, chính là như vậy.

Mượn năng lực bên trong viên đan dược kia.

Xông vào phá bỏ khóa gen.

Tuy hắn hiểu rõ quá trình này rất khó, cần đủ kiên nhẫn.

Nhưng rất nhanh, ngay khi Lục Uyên bắt đầu phát lực.

Răng rắc.

Chỉ nghe thấy âm thanh gì đó vỡ vụn.

Một luồng lực lượng mạnh mẽ hơn từ sâu bên trong cơ thể trỗi dậy, sau đó chạy dọc theo mạch máu, lục phủ ngũ tạng, thậm chí cả mỗi lỗ chân lông, cảm giác rất dễ chịu, như cả người đang ngâm mình trong suối nước nóng.

Đồng thời, Lục Uyên cũng cảm giác được thực lực của mình lại một lần nữa được tăng cường, hơn nữa là toàn diện.

"Đây... đây là phá bỏ khóa gen, đã tới Gia Tỏa cảnh rồi?"

Hắn mở mắt ra, có chút bối rối.

Trong nhận thức của hắn.

Không phải đều nói phá bỏ khóa gen là chuyện rất khó sao?

Sao hiện tại đến lượt mình, lại trở nên có chút đơn giản thế này?

Điều này vô cùng khó tin.

Khi Lục Uyên chuẩn bị quan sát tỉ mỉ.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Lại hai tiếng động liên tiếp vang lên.

Đó là khóa gen bị phá vỡ, bị tháo gỡ, một lần nữa giải phóng ra một nguồn sức mạnh hoàn toàn mới.

Cộng thêm lần trước đó, nói cách khác, ba đạo xiềng xích gen đã bị phá vỡ.

Lục Uyên cũng không biết nên nói gì.

Cần biết, sau khi đến Gia Tỏa cảnh, mỗi lần phá vỡ một khóa gen đều cần tốn rất nhiều công sức, trừ khi có linh quả dị thảo đặc thù phụ trợ, nhưng áp dụng lên người mình, hình như quy tắc này không đúng lắm.

"Đã hiểu, là do nền tảng của ta quá tốt, dung hợp vài món thần vật, khiến thể phách đạt đến một trình độ đáng sợ nào đó."

"Sở dĩ có thể dễ dàng phá vỡ xiềng xích gen như thế, phần lớn đều là do nguyên nhân này."

Cuối cùng, Lục Uyên nghĩ thông suốt, thần sắc vui mừng, nghĩ tới rất nhiều điều.

Cơ thể người tổng cộng có một trăm lẻ tám đạo xiềng xích.

Giác tỉnh giả bình thường mở ra mười hai đạo là có thể bước vào giai đoạn tiến hóa tiếp theo.

Nhưng nếu là loại thiên phú dị bẩm, hay thiên tài huyết mạch cường đại, sẽ chọn tiếp tục đánh vỡ xiềng xích gen.

Ở kiếp trước, hắn từng nghe nói kỷ lục cao nhất là phá vỡ tổng cộng bốn mươi chín đạo xiềng xích gen.

Điều này đã vô cùng đáng sợ, sẽ khiến con đường tiến hóa trong tương lai vô cùng thuận lợi.

Còn có thể đi xa hơn.

Bây giờ.

Lục Uyên tự hỏi là, với nền tảng và nội lực của mình, liệu có thể đánh vỡ toàn bộ một trăm lẻ tám đạo không?

"Toàn bộ đánh vỡ, sẽ thế nào đây?"

Hắn thầm nghĩ, ánh mắt cũng trở nên sáng rực.

Vì hắn biết rõ tuyệt đối có khả năng này, tỷ lệ còn rất lớn.

"Xem thử có thể tiếp tục hay không." Lục Uyên tự nhủ, đã liên tục phá vỡ ba đạo xiềng xích, nếu có thể tiếp tục duy trì tuyệt đối là chuyện tốt.

Tuy nhiên điều khiến người ta thất vọng là, có lẽ do tinh hoa của viên đan dược kia đã tiêu hao hầu như không còn.

Cuối cùng hắn cũng không thể tiếp tục phá vỡ xiềng xích gen.

Tiến độ dừng lại tại đây.

Cái này cũng bình thường.

Rốt cuộc đây vốn là chuyện cần thời gian và tích lũy.

Có thể làm đến mức này, Lục Uyên rất hài lòng, cũng không tham lam kiểu "lòng tham không đáy".

Con đường thức tỉnh tiến hóa, cần từng bước vững chắc đi tới.

"Cũng tàm tạm rồi."

Không nói nhiều lời.

Lục Uyên đứng dậy, qua loa hoạt động gân cốt.

Lập tức, một cỗ khí thế từ trên người tỏa ra, rất trầm trọng.

Giờ phút này thân thể hắn, so với trước đó cao hơn một chút, cơ bắp cân đối, đường cong hoàn mỹ.

Nhìn kỹ, trên da lấp lánh chút hào quang, có chút mộng ảo, đó là biểu hiện khi thể phách tiến hóa đến một trình độ nhất định mới có.

Lục Uyên có thể cảm giác rõ ràng, sức mạnh bùng nổ ẩn chứa trong cơ thể mình lúc này, vũ khí nóng cũng không sợ.

Lập tức, hắn nhìn về phía Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, lại vỗ vào vách lò mấy cái.

Chỉ thấy cái lò này vụt nhỏ lại.

Cuối cùng trở thành chỉ to bằng móng tay, thuận tiện mang theo.

Đồ vật của Tiên ông, đúng là dùng tốt a.

"Hiện tại, các thần vật về cơ bản đều đã dùng qua một lần, còn thiếu món cuối cùng." Lục Uyên vừa suy tư, vừa cầm lấy Hám Thiên Cung - thứ duy nhất chưa sử dụng lên tay.

Sau khi dị biến, Hám Thiên Cung cũng thay đổi, toàn thân hiện ra hai màu vàng đỏ, hai đầu khắc hình nhật nguyệt.

Dây cung là một sợi dây màu đen, không biết làm từ chất liệu gì.

Qua loa tiếp xúc, có thể cảm giác được tính đàn hồi của nó.

Dường như khó mà đứt đoạn.

Đây là cây cung cổ nhân phỏng chế theo Thần Cung Bắn Nhật của Đại Nghệ, cũng vô cùng mạnh mẽ, lấy tên là Hám Thiên.

"Hám Thiên Cung, Tiên Thiên Nhất Khí Y, Đại La Kiếm Thai, cộng thêm việc dung hợp mấy thứ thần vật, còn có hai môn khoáng thế thần thông của Đạo và Phật, hiện tại ta, dường như có thể nói là vũ trang đến tận răng, toàn lực ra tay, trên thế giới này, chỉ sợ không có người nào có thể làm tổn thương ta."

Lục Uyên cầm cung, nghĩ đến những thần vật trên người, dự đoán một chút về thực lực của mình.

Rất mạnh, mạnh đến đáng sợ.

Về phần tại sao nói dè dặt rằng không có người nào có thể làm bị thương mình, cũng không phải là tuyệt đối.

Đó là nhận thức rõ ràng của Lục Uyên về thực lực bản thân, chưa nói đến những giác tỉnh giả đã đi trước trên con đường tiến hóa.

Dưới nền khoa học kỹ thuật hiện nay, tỷ như đạn hạt nhân các loại, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, uy lực của thứ đó quá lớn.

Lại còn một điều nữa, thế giới này xa không đơn giản như trong tưởng tượng.

Rất nhiều bí mật.

Cũng tỷ như nghe đồn về những tiên nhân từng xuất hiện ở thời đại xa xưa.

Đặt ở trước kia, sợ là không ai tin, nhưng bây giờ nhìn lại, những tiên nhân kia, tất nhiên là những giác tỉnh giả vô cùng cường đại, về phần những tồn tại này có còn lưu lại ở thế giới này hay không, Lục Uyên không rõ, nhưng cẩn thận một chút tóm lại là không sai.

Chỉ cần chưa phải vô địch thiên hạ, thì đều phải cẩn thận một chút.

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Vì Lục Uyên rất rõ ràng, nền tảng mình đã đắp nặn.

Chỉ cần một đường tiến hóa đi xuống, cho dù là tiên nhân chân chính xuất hiện, cũng có thể không sợ.

"Không biết bên ngoài đã trôi qua bao lâu, lại có biến hóa thế nào rồi."

Hắn lẩm bẩm, điện thoại vì hết pin nên đã tắt máy từ sớm, không cách nào phán đoán chính xác thời gian, chỉ biết là buổi tối.

Nhưng nhìn thời tiết hiện tại mang theo không khí lạnh, dường như đã trôi qua một khoảng thời gian khá dài.

Quả nhiên.

Khi Lục Uyên sạc pin và mở điện thoại lên.

Phát hiện thời gian hiển thị, thế mà đã đến tháng mười hai.

Nói cách khác, quá trình sử dụng những thần vật này, chính mình đã dùng mất hơn ba tháng.

"Xem trước một chút thế cục bên ngoài hôm nay ra sao."

Lục Uyên không để ý lắm.

Liền chuẩn bị mở ra một số trang tin tức và diễn đàn.

Ngay lúc này, tai hắn khẽ động, nghe được một số tiếng động không bình thường.

Tựa hồ là tiếng bước chân người, đang nhanh chóng tiếp cận, sắp đến biệt thự.

Giác tỉnh giả, ngũ giác khác hẳn người thường, nhất là ở cảnh giới thực lực này của Lục Uyên, thì càng là khoa trương, trừ khi dùng cách đặc thù nào đó để che giấu.

Nhưng rất hiển nhiên.

Kẻ đến cũng không có bản lĩnh này.

"Đang lo không có ai để thử uy năng của Hám Thiên Cung đâu, đây không phải đúng dịp sao?"

Lục Uyên cười một tiếng, tạm thời buông xuống ý định tìm hiểu thế giới bên ngoài, sau đó tung người nhảy một cái, rời khỏi đại sảnh biệt thự.

=== Chương 34: Xuất quan! Cường thế nghiền ép, trời long đất lở  ===

Đêm.

Hai mặt trăng vốn xuất hiện ở thời kỳ đầu dị biến.

Hiện tại đã trở lại bình thường, chỉ còn một vầng trăng đơn độc, rải xuống ánh trăng nhàn nhạt.

Tháng mười hai, thời tiết có chút rét lạnh, nhưng vì toàn cầu dị biến, nhiệt độ cũng rất thấp.

Khi Lục Uyên rời khỏi biệt thự.

Phát hiện xung quanh là từng ngọn núi nối liền nhau.

Cỏ dại mọc điên cuồng, cây cối khổng lồ đứng sừng sững, giống như một khu vực nguyên thủy chưa được khai hóa, hoàn toàn không tìm thấy một chút dáng vẻ hiện đại nào.

Nơi hắn ở, vốn là đất bằng, nhưng bây giờ cũng biến thành núi, nhìn qua cao đến vài trăm mét.

Cảm nhận phía dưới, từ trường rất hỗn loạn, xa xa dường như vẫn tồn tại đủ loại dã thú.

Điều này rất bình thường.

Bây giờ toàn cầu đại biến, khắp nơi đều chịu ảnh hưởng.

Những nơi quen thuộc trước đây sẽ trở nên xa lạ, không giống lúc trước nữa.

Đúng nghĩa trong vòng một đêm, trời long đất lở, thế sự xoay vần.

Đối với người thường mà nói, có lẽ sẽ rất khó chấp nhận.

Nhưng Lục Uyên lại hoàn toàn khác biệt.

Hắn vốn đã sinh tồn ròng rã mười năm trong thời đại mới, đó là trải nghiệm chân thực, tình huống này đối với hắn mà nói, căn bản không có ảnh hưởng gì.

"Đến rồi."

Lục Uyên đi ra khỏi biệt thự khoảng vài trăm mét, nhìn về phía xa, đôi mắt hiện ra thần quang trong vắt.

Đêm tối bây giờ trong mắt hắn cũng chẳng khác gì ban ngày, hoàn toàn không ảnh hưởng tới thị lực.

Cho nên giờ phút này hắn có thể nhìn thấy phía trước.

Đang có một đội người từ từ tiếp cận, đi lại rất cẩn thận, không phát ra một chút tiếng động nào.

Dựa theo khí tức của những người này để phán đoán, họ không phải là người bình thường, trong cơ thể có một luồng sức mạnh khác thường, là người thức tỉnh.

Tuy nhiên rất yếu.

Nhưng Lục Uyên cũng không có hành động, đứng tại chỗ, chờ đám người kia đến gần.

Về phần núp trong bóng tối, đến lúc then chốt cho bọn họ một đòn chí mạng?

Xin lỗi, hoàn toàn không có chuyện đó.

Ở một bên khác.

Tiểu đội tinh nhuệ thứ chín của Trường Sinh Gen đang nương theo bóng đêm dò dẫm về phía trước.

"Đội trưởng, phía trước chắc là tới nơi rồi." Một đội viên nhắc nhở.

"Tốt, đến lúc đó nghe lệnh ta hành động." Đội trưởng Vương gật đầu, dặn dò lại lần nữa: "Nhớ kỹ, có thể bắt sống thì bắt sống, nếu như phản kháng thì mang xác về."

"Rõ!" Các đội viên trả lời.

Trên đường đã tốn rất nhiều thời gian, hiện tại cuối cùng cũng đến.

Tuy nhiên bọn họ vẫn rón rén từng chút một, không phải sợ bị phát hiện, chỉ là không muốn kinh động dị thú ở gần đó.

Vì những ngọn núi lớn đột nhiên xuất hiện sau dị biến như thế này rất dễ có dị thú.

Những dã thú đó phần lớn đã bước lên con đường tiến hóa, rất khó chơi.

Cho nên phải cố gắng cẩn thận một chút.

Chỉ là rất nhanh.

Đội trưởng Vương Hành đi đầu bỗng dừng bước, nhìn về phía trước rồi bất động.

Mọi người nghi hoặc, vừa định hỏi, nhưng nhìn theo ánh mắt của đối phương, lập tức trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì ngay cách mọi người không xa, giờ phút này đang có một người đứng đó.

Dáng người thon dài, trong tay cầm một cây cung.

Nhưng không có mũi tên.

Người nọ đứng dưới ánh trăng, đôi mắt sáng ngời lạnh lùng nhìn bọn họ.

"Các vị tới nhà ta, là có chuyện gì muốn làm sao?"

Lục Uyên mở miệng, trong mắt mang theo ý cười.

Giọng nói không lớn, cũng vô cùng bình tĩnh, mang lại cho người ta cảm giác ung dung không vội vã.

"Đội trưởng, là tên họ Lục đó, chính là hắn." Lúc này, một đội viên lên tiếng, lấy ảnh ra so sánh, xác nhận thân phận.

Mà Vương đội trưởng kia sau khi trải qua cơn ngây người ngắn ngủi, cũng lấy lại tinh thần, trực tiếp mở miệng: "Ngươi chính là Lục Uyên? Trước đó có phải đã từng đến nông trường ở ngoại ô thành phố Ngô Châu không? Nói, ngày 21 tháng 8 hôm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Giọng điệu hắn nghiêm khắc, mang theo vẻ chất vấn.

Đã tìm được người rồi thì không cần nói nhảm nữa.

Đồng thời, Vương Hành còn khẽ lắc tay phải, các đội viên bên cạnh ngầm hiểu ý.

Lập tức tản ra, đồng thời rút súng giắt ở thắt lưng, từ các góc độ khác nhau nhắm chuẩn vào Lục Uyên.

Trong mắt bọn họ, người này nhìn qua là người bình thường, nhưng trên tay có cung, nói không chừng sẽ có thủ đoạn lạ thường nào đó.

Mấy người mặc dù đã bước lên con đường tiến hóa, nhưng cũng sẽ không khinh địch.

Đây là thành quả huấn luyện nhiều năm.

"Các ngươi là người của Trường Sinh Gen à?"

Lục Uyên phát hiện hình xăm trên cánh tay mấy người, không khỏi nhíu mày: "Sao lại cứ âm hồn bất tán thế nhỉ?"

Trước đây hắn đã dự đoán người của Trường Sinh Gen sẽ không từ bỏ ý đồ, lại không nghĩ rằng bọn họ đến nhanh như vậy.

Về phần mục đích.

Chẳng phải là thiên thạch chứa Đại La Kiếm Thai sao?

"Hửm? Xem ra ngươi chắc chắn biết chút gì đó."

Vương Hành lập tức nắm bắt được ý nghĩa trong câu nói kia, giơ súng lên, tiếp tục nói: "Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn: một, không được phản kháng, ngoan ngoãn đi theo chúng ta; hai, chết!"

Vừa dứt lời.

Các đội viên xung quanh ngay lập tức lên đạn súng lục.

Đây là vũ khí nóng, cho dù là người thức tỉnh cũng phải kiêng dè.

"Đúng là kẻ không biết gì thì không biết sợ."

Lục Uyên lắc đầu, mình còn chưa nói gì mà.

Mấy người trước mắt lại ngay cả giải thích cũng không muốn nghe, muốn trực tiếp bắt người đi.

Giờ phút này, hắn cử động ngón tay, chuẩn bị thử uy lực của Hám Thiên Cung.

Mặc dù có chút dùng dao mổ trâu để giết gà.

"Phế hắn đi."

Nhưng tiểu đội tinh nhuệ này đã được huấn luyện nhiều năm, tính cảnh giác cực cao.

Cho rằng Lục Uyên chắc chắn sẽ phản kháng, cho nên đội trưởng Vương Hành không chút do dự, trực tiếp ra lệnh.

Đoàng đoàng đoàng!

Ngay sau đó, các đội viên bên cạnh trực tiếp nổ súng.

Mấy chục viên đạn tránh những chỗ hiểm, bay vùn vụt về phía cánh tay, bả vai và hai chân của Lục Uyên.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ muốn giữ lại một mạng, sau đó đem về báo cáo kết quả cho công ty.

Nhưng giờ phút này.

Đối mặt với những viên đạn đang lao tới với tốc độ chóng mặt.

Lục Uyên thế mà không tránh không né, đứng yên tại chỗ.

Tên này sợ đến đờ người ra rồi à?

Một ý nghĩ xẹt qua trong đầu mọi người, nhưng rất nhanh, bọn họ đã kinh hãi.

Chỉ thấy những viên đạn kia sau khi bắn vào người Lục Uyên, thế mà phát ra tiếng leng keng của kim loại, sau đó bị bật ngược trở lại, bắn xuyên mấy gốc cây xung quanh.

Còn Lục Uyên thì không hề hấn gì.

Sao có thể như vậy được?

Đây chính là đạn đấy!

Mấy người mặt lộ vẻ kinh hoàng, mắt chữ A mồm chữ O.

"Không ổn, tên này có thể cũng là người thức tỉnh, không cần kiêng dè nữa, giết hắn!"

Vương Hành phản ứng ngay tức khắc, hiểu rõ người đối diện cũng không đơn giản.

Hắn rút lựu đạn bên hông ra, giật chốt rồi ném về phía trước.

Uy lực của lựu đạn không phải thứ mà đạn súng lục có thể so sánh được.

Cho dù là tấm thép cũng phải để lại dấu vết.

Hắn tự tin, cho dù là người thức tỉnh cũng không thể chịu nổi, phần lớn đều sẽ bị nổ chết ngay lập tức.

Nhưng màn diễn ra tiếp theo lại một lần nữa vượt quá sức tưởng tượng của mọi người.

Lục Uyên đột nhiên trực tiếp đón lấy quả lựu đạn, nắm trong tay, mặt không biến sắc, dùng sức bóp chặt.

Rầm!

Tiếng nổ lớn cùng ánh lửa xuất hiện, mặt đất cũng chấn động.

Nhưng nhóm người Vương Hành thế mà lại phát hiện đối phương vẫn lặng lẽ đứng trong ánh lửa, thản nhiên phủi tay, ngay cả một góc áo cũng chưa từng bị tổn hại.

"Không tệ."

Lục Uyên cảm nhận một chút, uy lực của quả lựu đạn kia đừng nói là làm hắn bị thương, ngay cả một chút uy hiếp cũng không tạo ra được.

Vừa nãy sở dĩ không ra tay, cũng là muốn thử độ cường hãn của thể phách hiện tại.

Bây giờ xem ra, tuyệt đối không sợ vũ khí nóng thông thường.

Gia Tỏa Cảnh.

Quả nhiên còn mạnh mẽ hơn trong tưởng tượng.

"Hắn... hắn không phải người?" Một đội viên hoàn toàn hoảng loạn.

Vốn tưởng rằng nhiệm vụ lần này vô cùng đơn giản, nhưng ai ngờ lại gặp phải quái vật như thế này, lựu đạn nổ ngay trước mặt mà cũng không có bất kỳ tác dụng gì, mấy người thức tỉnh mạnh mẽ của công ty cũng không làm được như vậy đâu nhỉ?

"Bình tĩnh, chúng ta cũng là người thức tỉnh!"

Vương Hành dù sao cũng là đội trưởng, hét lớn một tiếng.

Trong hai mắt lập tức hiện ra hào quang màu xanh biếc.

Cơ bắp trên cánh tay lúc này tăng vọt, làm nứt vỡ trang phục tác chiến, cả người cao lên tới ba mét, khí tức bạo ngược.

Đồng thời, sáu tên đội viên còn lại cũng phản ứng, thi triển thủ đoạn của người thức tỉnh.

Có điều năng lực của những người này đều không khác nhau là mấy.

Đều là thân hình to lớn hơn, sức mạnh được tăng cường mấy chục lần.

Rất nhanh, bảy người khổng lồ cao ba mét xuất hiện, khuôn mặt vặn vẹo, trên người đầy những đường vân màu xanh lá tỏa ra ánh sáng, trên trán nổi gân xanh, trông vô cùng khủng bố.

Bọn hắn đồng loạt ra tay, nhổ tận gốc cái cây lớn phải hai người ôm mới xuể, nắm trong tay xem như vũ khí.

Sức phá hoại mạnh mẽ như thế, quả thực không phải người thường có thể so sánh được.

Đây là sức mạnh vốn có của người thức tỉnh.

Bất kể là thể phách hay tốc độ.

Các phương diện thể lực đều tăng trưởng gấp mấy chục lần, mạnh đến đáng sợ, đây cũng là chỗ dựa của bọn hắn.

"Không lãng phí thời gian với các ngươi nữa."

Lục Uyên lắc đầu, bước ra một bước, vẻ mặt thậm chí còn chẳng hề nghiêm túc.

Nhưng bên trong cơ thể hắn, lúc này đã có một luồng sức mạnh khổng lồ, giống như núi lửa phun trào ra ngoài.

Ầm ầm!

Cả người hắn tỏa ra khí thế mạnh mẽ, hình thành nên cơn bão, đất bùn dưới chân cũng lún xuống.

Đồng thời, sau lưng hắn, một tòa huyết phù đồ cao mười một tầng đột nhiên hiện ra.

Lục Uyên giải phóng sức mạnh trong cơ thể, không còn che giấu hay kìm nén nữa.

Hắn muốn hoạt động tay chân một chút.

Thình thịch!

Thình thịch!

Âm thanh nổ vang.

Ngay khoảnh khắc hắn bước ra, khí huyết phù đồ đột nhiên chấn động, tỏa ra từng vòng ánh sáng màu máu, tựa như sóng nước dập dềnh, phàm là những thứ bị gợn sóng màu máu kia chạm vào, cỏ dại vỡ nát, cây lớn tan tành, hóa thành bụi phấn.

Lấy Lục Uyên làm trung tâm, trong phạm vi mấy chục mét xung quanh, mặt đất sụp đổ, cỏ cây không còn.

Giống như bị một viên sao băng rơi trúng, tạo thành sức phá hoại kinh người.

Không ổn!

Ở phía đối diện.

Tiểu đội gồm bảy người kia.

Chỉ cảm thấy người trước mặt đột nhiên hóa thành một con dị chủng đến từ thời hồng hoang.

Khí tức hắn phát ra khiến cơ thể bọn họ run rẩy, linh hồn cũng run sợ, muốn chạy trốn.

Nhưng đã muộn.

Sau khi bị ánh sáng màu máu tác động đến.

Cơ thể cường tráng mà bảy người vẫn lấy làm tự hào, thế mà trong nháy mắt đã rạn nứt, xương cốt vang lên tiếng răng rắc, bị nghiền nát trực tiếp.

Toàn thân trên dưới chảy ra rất nhiều máu tươi, đổ xuống mặt đất, ai nấy sắc mặt hoảng sợ, trông như gặp ma.

Chẳng phải đã nói chỉ là một nhiệm vụ bình thường thôi sao, tại sao lại đụng phải quái vật thế này?

Đây là suy nghĩ trong lòng đám người Vương Hành, trong lòng ngoại trừ kinh ngạc ra, còn có nỗi sợ hãi vô tận.

Tại sao lại đi trêu chọc người này chứ?

Lúc này đừng nói đến chuyện ra tay.

Bọn hắn còn chưa kịp đến gần.

Chỉ riêng uy thế Lục Uyên phát ra đã trực tiếp khiến mọi người bị thương nặng, mất sức chiến đấu, ngã trên mặt đất, thoi thóp.

Đây là sự nghiền ép mạnh mẽ của sinh mệnh tiến hóa tầng thứ cao đối với sinh mệnh cấp thấp.

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Bị nghiền ép một cách áp đảo.

Bởi vì chênh lệch thực sự quá lớn.

Khi thấy cảnh này, Lục Uyên chậm rãi thu lại khí thế, khí huyết phù đồ biến mất.

Hắn ngẩn người, nhìn lại mảng lớn đất đai và cỏ cây bị phá hủy bên cạnh.

Đây là thực lực bây giờ của ta sao?

Nhưng mà... ta còn chưa ra tay cơ mà!

Lục Uyên trầm mặc.

Những kẻ này... sao lại yếu hơn cả tờ giấy vậy?

Tuy nhiên rất nhanh, hắn liền hiểu ra.

Bản thân bây giờ đã đến giai đoạn tiến hóa thứ ba là Gia Tỏa Cảnh, cộng thêm dung hợp các loại thần vật, thực lực vượt xa tưởng tượng.

Hơn nữa tình huống vừa rồi là do đã cố ý khống chế, nếu không sức phá hoại sẽ càng kinh người hơn.

Còn về bảy người trước mặt.

Mặc dù cũng thuộc loại người thức tỉnh.

Nhưng Lục Uyên biết rõ, những người này chỉ là do Trường Sinh Gen bồi dưỡng ra, uống dược vật đặc biệt để bước lên con đường tiến hóa.

Không sai, kiếp trước hắn từng nghe nói, Trường Sinh Gen đã chiết xuất vật chất bí ẩn trong một số dị quả kỳ thảo, có thể tạo ra người thức tỉnh, đương nhiên chất lượng cao thấp không đều, đôi khi thí nghiệm thất bại còn có thể chết người.

Như bảy người trước mắt, nhiều nhất chỉ là Sơ Thủy Cảnh giai đoạn một hai thôi, và tương lai cũng không đạt được đến Giác Tỉnh Cảnh.

Bởi vì là cưỡng ép tạo ra nên tiềm lực rất thấp.

Nhưng đối với người thường mà nói, cũng đã rất kinh người, họ sẽ sẵn lòng thử nghiệm.

Dù sao thế giới sau dị biến vô cùng tàn khốc, sức mạnh mới là căn bản.

Lúc này.

Lục Uyên nhìn bảy người đang trọng thương cách đó không xa, vẻ mặt bình tĩnh, ra tay giải quyết.

Hắn biết làm như vậy chắc chắn sẽ mang lại hậu họa, nhưng hắn không thèm để ý.

Nhớ lại trước đây, thế lực cấp bậc bá chủ như Trường Sinh Gen đối với hắn mà nói là con quái vật khổng lồ không thể trêu vào.

Nhưng bây giờ thì khác.

Nếu đối phương còn tiếp tục dây dưa.

Lục Uyên cũng không ngại sau này sẽ đi một chuyến đến Trường Sinh Gen.

Làm xong những việc này, hắn cảm thán đôi chút, nắm lấy Hám Thiên Cung trong tay.

Vốn tưởng có thể thử uy lực một chút, nhưng hiện tại xem ra, dường như trong thời gian ngắn không cần thiết nữa, thực lực của hắn quá mạnh, chỉ dựa vào thể phách đã có thể hoành hành ngang dọc, chưa nói đến còn có nhiều con bài chưa lật như vậy.

"Về trước đã."

Lục Uyên lắc đầu, cũng không để ý tới những cái xác kia nữa.

Trở lại biệt thự, hắn dọn dẹp sơ qua sân vườn rồi mở điện thoại lên.

Trước đó hắn đã muốn tìm hiểu chút tình hình bên ngoài nhưng bị cắt ngang, giờ giải quyết xong rồi thì có thể an tâm xem xét.

Rất nhanh.

Từng dòng tin tức hiện ra.

Ba tháng trôi qua, thế giới bên ngoài có thể nói là long trời lở đất.

Khắp nơi đều có chuyện lớn xảy ra, chuyện địa vực mở rộng, sông núi cao lên đã là rất bình thường.

Hiện tại được quan tâm nhất chính là người thức tỉnh, có một nhóm người chiếm được tiên cơ, đạt được sức mạnh siêu phàm, trở thành tâm điểm.

Theo thống kê, trong khoảng thời gian này, số người bước lên con đường tiến hóa ít nhất có mấy chục vạn người, con số rất kinh người, hơn nữa còn đang tăng trưởng.

Trên mạng hoàn toàn sôi sục, ai ai cũng muốn có một cơ hội như vậy, trở thành con cưng của thời đại mới.

Tuy nhiên cũng vì số lượng người thức tỉnh gia tăng trên diện rộng.

Rất nhiều nơi đã xảy ra các loại sự cố.

Có người sau một đêm đạt được sức mạnh to lớn thì tính cách trở nên rất nóng nảy. Người thường đối với việc này cũng vô cùng hâm mộ, hiểu rằng sức mạnh to lớn chính là vốn liếng để sinh tồn trong thời đại sau này.

"Thời đại mới đến, cá lớn nuốt cá bé, dã tính trỗi dậy, luật rừng cũng sẽ hiện ra."

Nhìn thấy loại tin tức này, Lục Uyên không khỏi lắc đầu.

Bản thân hắn là người từng trải, hiểu rõ sự tàn khốc đó.

Con đường tiến hóa của vạn vật mở ra là cơ hội, nhưng đồng thời cũng đi kèm với tai nạn và hỗn loạn.

Không chỉ có vậy, nơi rừng sâu núi thẳm có dị thú xuất hiện, trắng trợn phá hoại, lấy người làm thức ăn, vô cùng hung tàn.

Còn có các vùng ven biển.

Bạch tuộc dài ngàn mét, rắn biển mọc cánh... Các loại dị thú trong biển dời non lấp bể, đánh chìm tàu thuyền, đồng loạt phát lực tạo thành sóng thần, khiến vô số người gặp tai họa.

Dị thú.

Tương đương với người thức tỉnh trong nhân loại.

Sau khi đi lên con đường tiến hóa, chúng giống như đại yêu trong truyền thuyết thần thoại.

Nếu như nói, đối với đồng loại, con người dù tàn nhẫn nhưng vẫn còn chút kiềm chế.

Nhưng dị thú thì khác, chúng không cùng giống loài, cộng thêm nhiều năm qua con người phá hoại thiên nhiên và vì lợi ích mà lạm sát động vật, dẫn đến việc dị thú có cảm giác thù hận với con người, cứ đà này, e rằng chúng sẽ xông vào các thành phố lớn để săn mồi, hậu quả khó mà lường được.

"Nhìn thời gian thì chắc phía chính quyền sắp ra tay rồi."

Lục Uyên suy tư, hiểu rõ tình trạng này không thể cứ kéo dài mãi.

Quả nhiên.

Hắn rất nhanh liền thấy thông tin liên quan.

=== Chương 35: Thông tin từ bên ngoài, siêu cấp thành thị, ngũ đại chí tôn?  ===

Các thế lực lớn như Tập đoàn Võ Chu, Trường Sinh Gen, Thiên Thần Khoa Kỹ và Bắc Đẩu Sinh Vật đã bắt tay với chính quyền, cùng nhau ban hành hàng loạt điều lệ nhằm hạn chế và quản lý Giác tỉnh giả.

Bất kỳ kẻ nào vi phạm đều sẽ phải chịu sự trừng phạt liên hợp từ các bên.

Đồng thời, chính phủ cũng tuyên bố bắt đầu quy hoạch và xây dựng năm "Siêu cấp thành thị" để ứng phó với thời đại mới:

Phía Đông: Lấy Hỗ Thành (Thượng Hải) làm trung tâm.

Phía Nam: Lấy Thâm Thành (Thâm Quyến) làm trung tâm.

Phía Tây: Lấy Tuyết Khu làm trung tâm.

Phía Bắc: Lấy Thuận Thiên Thành làm trung tâm.

Miền Trung: Lấy cố đô ngàn năm Trường An làm trung tâm.

Năm siêu cấp thành thị này sẽ mở cửa hoàn toàn, đón nhận mọi người dân bước vào trú ẩn. Mục đích chính là để bảo vệ an toàn tính mạng cho càng nhiều người càng tốt trong thế cục hỗn loạn sắp tới.

Ngoài ra, sau một loạt nghiên cứu, các đại thế lực và chính quyền đã thống nhất phân chia "Con đường tiến hóa" của Giác tỉnh giả thành các đẳng cấp và giai đoạn cụ thể, dùng để phán đoán thực lực và mức độ nguy hiểm.

Lục Uyên lướt xem, thấy cách phân chia này y hệt những gì hắn biết ở kiếp trước. Tuy nhiên, đối với mục tiêu bảo vệ an toàn cho đại đa số dân chúng, hắn cảm thấy khó có thể thực hiện được trọn vẹn.

Điều này rất khó. Một khi con đường tiến hóa đã mở ra, chính quyền không còn đủ năng lực để kiểm soát tất cả. Có những vấn đề hoàn toàn bế tắc, bởi lẽ sự biến đổi diễn ra quá lớn, thời gian lại quá gấp rút. Trong thời đại này, thứ duy nhất có thể tin tưởng chỉ là sức mạnh của bản thân.

Xem xong tin tức chính thống, Lục Uyên chuyển sang lướt các diễn đàn ngầm để nắm bắt thông tin trong dân gian.

Dường như tất cả mọi nơi đều đang bàn tán về Giác tỉnh giả, độ thảo luận cực kỳ nóng. Thậm chí có những người may mắn thành công thức tỉnh còn đăng bài chia sẻ kinh nghiệm. Ví dụ như việc đi vào rừng sâu tìm kiếm cổ thụ thần bí, ăn quả lạ, hay lưu ý đến những món đồ cổ... Thiên hình vạn trạng, thật thật giả giả lẫn lộn, cái gì cũng có.

Điều này khiến Lục Uyên không khỏi lắc đầu. Bước lên con đường tiến hóa, đạt được sức mạnh siêu phàm đâu có đơn giản như vậy? Đối với người bình thường, đó là cơ duyên ngàn năm có một. Ngay cả chính hắn ở kiếp trước cũng phải trải qua trăm cay nghìn đắng mới có được.

Ngay khi định tắt máy, Lục Uyên chú ý đến một vài bài viết cực "hot" đang đứng đầu bảng xếp hạng thảo luận.

Đó là cuộc bình chọn những Giác tỉnh giả mạnh nhất hiện nay thông qua bỏ phiếu công khai. Có tổng cộng năm người đạt số phiếu cao nhất, được cộng đồng mạng xưng tụng bằng những danh hiệu vô cùng bá khí: Ngũ Đại Chí Tôn.

Năm người đó lần lượt là: Dực Thiên Thần, Bắc Đế, Tu La, Băng Tiên Tử và Nam Hoàng.

Bên dưới bài viết có đính kèm các video và hình ảnh chiến đấu của họ để minh chứng cho sức mạnh. Lục Uyên mỉm cười, ấn vào xem thử.

Đầu tiên là Dực Thiên Thần. Đó là một nam tử trẻ tuổi dáng người thon dài, mái tóc bạc buông xõa ngang lưng. Sau lưng hắn mọc ra đôi cánh Phong Lôi (gió và sấm), đứng lơ lửng giữa không trung, toàn thân có hồ quang điện lưu chuyển, khí chất xuất trần.

Trong video, Dực Thiên Thần đang đại chiến với một con dị thú cao hàng chục mét. Đôi cánh chấn động, sức mạnh phong lôi cuồn cuộn đánh nát từng mảng rừng cây. Cả người hắn bao phủ trong điện quang, cực kỳ giống Lôi Bộ Thiên Thần trong truyền thuyết. Con dị thú kia chỉ cầm cự được vài phút đã bị giải quyết, máu nhuộm đỏ mặt đất.

Tiếp theo là Bắc Đế, người được cho là đến từ phương Bắc. Hắn cao hơn hai mét, làn da màu đồng cổ, tóc đen cắt ngắn, để trần nửa thân trên, toàn thân tỏa ra hào quang kỳ lạ. Hắn đang vật lộn tay đôi với một con cự tượng (voi khổng lồ) có đôi ngà dài, to lớn như tòa nhà cao tầng. Mỗi cú đấm hắn tung ra đều khiến mặt đất rung chuyển.

Sau đó là Tu La. Một kẻ mặc trang phục đen kín mít, chỉ lộ ra đôi mắt, tay cầm thanh chiến đao màu máu, đơn độc xông vào giữa bầy dị thú, mang theo hơi thở của sự g.i.ế.t chóc và khát máu.

Kế đến là Băng Tiên Tử. Một nữ tử váy trắng, đi đến đâu băng tuyết phủ kín đến đó, biến vạn vật thành tượng đá.

Cuối cùng là Nam Hoàng. Đúng như danh xưng, khí chất tôn quý vô cùng. Cả người hắn ẩn trong luồng ánh sáng chói lòa, thủ đoạn công kích rất kỳ lạ: phàm là dị thú nào đến gần hắn đều trực tiếp nổ tung xác.

Ngũ Đại Chí Tôn này, người nào cũng có nhân khí cực cao và sức mạnh đáng nể. Cộng đồng mạng tranh luận sôi nổi xem ai mới là người mạnh nhất. Đa số đều nghiêng về Dực Thiên Thần, cho rằng hắn quá phi phàm, ngày sau chắc chắn sẽ trở thành Chân Thần.

Lục Uyên nhận thấy người này có lượng fan hâm mộ đông đảo chẳng khác gì ngôi sao giải trí, mà phần lớn lại là nữ giới. Họ ca tụng Dực Thiên Thần không chỉ mạnh mẽ mà còn tuấn mỹ, khí chất xuất trần, mỗi lần chiến đấu đều là bảo vệ kẻ yếu, lòng mang đại nghĩa, hoàn toàn khác biệt với những Giác tỉnh giả khác.

Cũng có người phản bác, cho rằng đây chỉ là "thiết lập nhân vật" (tạo hình tượng), phía sau chắc chắn có thế lực nào đó đang "thêm dầu vào lửa" để lăng xê.

Ý kiến này nhận được khá nhiều sự đồng tình. Trên mạng lan truyền tin đồn rằng Ngũ Đại Chí Tôn đều xuất thân từ các thế lực khác nhau. Dực Thiên Thần nghe nói có quan hệ mật thiết với Tập đoàn Võ Chu, nhưng chưa có bằng chứng xác thực.

Tóm lại, độ nhiệt của năm người này là không thể bàn cãi.

"Mới đó mà đã có kẻ dám xưng Thần, xưng Hoàng, xưng Đế rồi sao?"

Lục Uyên không khỏi câm nín. Nếu là kiếp trước, có lẽ hắn cũng sẽ cảm thấy ngưỡng mộ, thậm chí tán đồng với cư dân mạng. Vì ở đời trước, hắn cũng giống như đại đa số mọi người, chỉ biết ngước nhìn những tồn tại này.

Nhưng bây giờ thì khác.

Hiện tại chỉ là giai đoạn đầu của toàn cầu dị biến, cường giả chân chính còn chưa sinh ra. Mặc dù chỉ xem qua video, nhưng Lục Uyên vẫn có thể phán định chính xác:

Tiềm lực của năm người này quả thực không tệ. Nhưng đáng tiếc, họ thậm chí còn chưa chạm đến ngưỡng cửa Giác Tỉnh cảnh. Đối với Lục Uyên hiện tại, họ cũng chỉ mạnh hơn cái tiểu đội Trường Sinh Gen kia một chút mà thôi.

Xem được một lát, Lục Uyên tắt video, tiếp tục lướt xuống dưới.

Ngoài năm người này, một số cư dân mạng và cơ quan uy tín đang đề xuất lập ra "Bảng xếp hạng 100 cường giả" (Bách Cường Bảng). Tuy nhiên do mới là giai đoạn sơ kỳ, số người lọt vào danh sách chưa nhiều, chỉ tầm mười người.

Trong đó, thình lình xuất hiện một cái tên quen thuộc: Tiểu Thiên sư Thuần Dương của Long Hổ Sơn.

Người này được xếp trong top 5, được nhận định là có thể sánh ngang với Ngũ Đại Chí Tôn. Ngoài ra, còn có những ứng cử viên khác tự đăng tải video chiến đấu với dị thú để tranh thủ sự chú ý.

Có thể nói, chỉ sau ba tháng Lục Uyên bế quan, thế giới này đã triệt để thay đổi. Một thế giới tôn sùng cường giả và sức mạnh trần trụi.

"Đây là thời đại tồi tệ nhất, cũng là thời đại tốt đẹp nhất, và là thời đại thuộc về ta!"

Lục Uyên tắt điện thoại, thở hắt ra một hơi. Nhìn thấy nhiều thiên tài xuất hiện như vậy, dòng máu trong người hắn cũng bắt đầu sôi sục.

Hắn bản tính vốn thích tranh đấu, chỉ là kiếp trước xuất phát điểm quá thấp. Nhưng kiếp này đã khác, hắn đang đi trên một con đường hoàn toàn mới, con đường vượt qua tất cả mọi người!

"Tiếp theo, cũng nên bắt đầu giai đoạn kế hoạch mới rồi."

Lục Uyên nắm giữ tiên cơ của mười năm sau, hắn biết rõ phải làm thế nào để đạt được lợi ích lớn nhất với cái giá nhỏ nhất. Mọi kế hoạch đều đã nằm sẵn trong lồng ngực.

Đinh linh linh.

Ngay khi hắn đang trầm tư, chuông điện thoại bỗng vang lên.

Cầm lên xem, người gọi lại là Cát lão gia tử.

Từ lần trước giúp ông ấy đưa cô cháu gái đi học, hai người vẫn chưa liên lạc lại. Lục Uyên hiểu rõ tính cách của Cát lão, bình thường sẽ không chủ động tìm hắn. Một khi đã tìm, khẳng định là có chuyện xảy ra.

Không do dự nhiều, hắn lập tức bắt máy.

"Alo? Là Tiểu Lục đấy à?"

"Là ta, lão gia tử có chuyện gì không?" Lục Uyên trả lời.

"Ơn trời, " Bên kia dường như thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Mấy ngày nay ta gọi rất nhiều cuộc điện thoại, cậu đều không bắt máy, ta còn tưởng cậu xảy ra chuyện, thế nào? Hiện tại vẫn ổn chứ?"

Toàn cầu dị biến, liên lụy đến mỗi người, Cát lão gia tử không có bạn bè gì, quan hệ với con trai và con dâu cũng không tốt.

Thật lòng mà nói, ông có ấn tượng rất tốt với Lục Uyên, nếu không trước đây cũng sẽ không đem cuốn cổ thư gia truyền ra.

Loại chuyện này, không liên quan đến việc cháu gái đi học, chỉ là một phần tình nghĩa mà thôi.

Cho nên biết Lục Uyên không sao.

Trong lòng lão gia tử cũng có chút vui mừng.

"Ta không sao, lão gia tử thì sao? Người trong nhà cũng đều ổn cả chứ?" Lục Uyên nhìn thoáng qua.

Phát hiện đối phương quả thực đã gọi cho mình rất nhiều cuộc điện thoại, trong ba tháng này ngày nào cũng có, chỉ là khi đó tắt máy, không nhận được.

Cho nên cũng thích hợp để mở miệng hỏi thăm đơn giản.

"Ta cũng không có việc gì, hiện tại đã đổi chỗ ở, vô cùng an toàn."

Nói xong, Cát lão gia tử thở dài: "Chính là đứa cháu gái của ta có chút không bớt lo, mỗi ngày cứ lăm le nhìn ra ngoài, muốn cùng các bạn học đi xông pha một lần, đạt được cái gì mà sức mạnh siêu phàm, sắp không quản được nữa rồi."

"Hả? Cô bé nói gì vậy?" Lục Uyên cười một tiếng.

Trong trí nhớ, cô cháu gái này của Cát lão gia tử, tương lai cũng không đơn giản.

"Nó nói đọc được tin tức trên mạng, hoàng lăng Ly Sơn gần đây có biến hóa rất lớn, là cơ hội, nhất định phải đi."

Cát lão gia tử tùy ý nói một câu, rồi tiếp tục: "Nhưng hiện nay bên ngoài thực sự quá nguy hiểm, một đứa trẻ mới mười mấy tuổi đầu, ta liền trực tiếp nhốt nó ở trong nhà."

Không còn nghi ngờ gì nữa, ông cũng không cho rằng trong tình huống hỗn loạn như thế này, cháu gái mình có thể làm được gì.

Rốt cuộc, những người bình thường như ông, việc duy nhất có thể làm chính là nghĩ hết biện pháp để tiếp tục sống sót.

Về phần cái gọi là người thức tỉnh, thì có chút xa vời.

Hoàng lăng Ly Sơn?

Nghe vậy.

Trong lòng Lục Uyên hơi kinh ngạc.

Sau đó nhẩm tính thời gian, quả thực cũng xấp xỉ rồi.

Đó là nơi Tổ Long ngủ say, có rất nhiều truyền thuyết, cũng là một trong những kế hoạch của hắn.

Chỉ là không ngờ rằng, thông tin thế mà cũng truyền lên mạng rồi, nhưng cũng bình thường thôi.

Hiện tại thông tin quá phát triển, các nơi cũng đều có biến hóa lớn.

Ly Sơn chắc chắn lại nhận được sự chú ý trọng điểm.

Ngay sau đó.

Hắn cùng Cát lão gia tử hàn huyên thêm vài câu, liền mở điện thoại ra tìm kiếm.

Quả thực, Ly Sơn đã xảy ra thay đổi, ngọn núi trực tiếp cao đến ngàn trượng, xuất hiện rất nhiều lối vào bí ẩn.

Tuy nhiên ngoài ra, thông tin liên quan rất ít, đều không chi tiết, trên diễn đàn cũng không thấy bao nhiêu người thảo luận.

"Xem ra, vấn đề này cũng bị phong tỏa rồi."

Lục Uyên trầm tư.

Kiếp trước hắn đi vào đó, biết được nhiều thứ hơn.

Hiện tại vẫn là giai đoạn đầu của dị biến.

Rất nhiều kỳ vật xuất hiện tầng tầng lớp lớp, khiến thế cuộc rất hỗn loạn.

Bởi vì có một số thế lực sẽ thừa dịp khoảng thời gian này, sử dụng tất cả thủ đoạn để tranh đoạt những vật kia, kỳ vọng trong tương lai có thể chúa tể tất cả.

Loạn cục như vậy, mãi đến mấy năm sau mới bình ổn.

Dường như hoàng lăng Ly Sơn bị đông đảo thế lực lớn nhắm vào, trong đó không thiếu những tồn tại như tập đoàn Võ Chu cùng Trường Sinh Gen.

Bọn họ sẽ phong tỏa tin tức, tự mình phái người đến, chiếm đoạt tiên cơ.

Mục đích chính là muốn đi vào tìm ra thần vật.

Nhờ đó để mở rộng thực lực của mình.

Nhưng cho dù như vậy.

Có nhiều thứ vẫn bị truyền ra ngoài.

Có thể dự đoán, không lâu sau đó, trận hỗn chiến đầu tiên giữa những người thức tỉnh sẽ lập tức bùng nổ.

Chỉ là duy nhất Lục Uyên biết rõ.

Bên trong hoàng lăng có nỗi kinh hoàng lớn, vô cùng nguy hiểm.

Trong tình huống không có chìa khóa, phần lớn người đều sẽ thất bại thảm hại mà quay về, tử thương vô số.

Đương nhiên, đối với Lục Uyên mà nói, chuyện đó lại hoàn toàn khác biệt.

Không suy nghĩ nhiều nữa.

Hắn lấy ra chiếc tiểu đỉnh thần bí cùng Quỷ Tỉ.

"Không thể chậm trễ nữa, trạm tiếp theo, mục tiêu, hoàng lăng Ly Sơn."

Lục Uyên thầm nghĩ, thực lực hiện tại của mình đã đạt đến một trình độ khủng bố.

Pháp môn quan tưởng và thần thông cái gì cũng có rồi, chỉ còn thiếu một môn hô hấp pháp tuyệt đỉnh, đó là thứ không thể thiếu.

Bởi vậy hoàng lăng nhất định phải đi.

Hơn nữa Hỗ Thành cách Trường An Thành vốn dĩ rất xa.

Cộng thêm bây giờ địa vực mở rộng, thời gian tiêu tốn trên đường sẽ chỉ càng lâu hơn.

Cuối cùng.

Lục Uyên dự định nghỉ ngơi một đêm, sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, liền đi thẳng đến nơi cần đến.

Thâm Thành.

Đây là trung tâm kinh tế phía Nam.

Ở trong nước, địa vị không thua kém Ma Đô Hỗ Thành.

Nếu không cũng sẽ không trở thành một trong những khu vực chủ chốt của năm đại siêu cấp thành thị sau này.

Nằm trong khu vực nội thành, có một tòa nhà chọc trời cao trăm mét.

Nếu đứng ở tầng cao nhất, có thể nhìn xuống đại bộ phận khu vực thành phố.

Nội thất bên trong tòa nhà cực kỳ xa hoa, đèn đuốc sáng trưng.

Mà cả tòa nhà này.

Toàn bộ đều thuộc về tài sản của một công ty, Trường Sinh Gen.

Sau khi toàn cầu dị biến, tiền tài biến thành giấy lộn, vô số phú hào phá sản chỉ trong một đêm, trở thành người bình thường.

Nhưng Trường Sinh Gen lại trong khoảng thời gian này, thừa cơ vươn lên, chiếm đoạt tiên cơ.

Cơ sở nghiên cứu dưới trướng bọn họ.

Đã chiết xuất được vật chất thần bí từ một số linh quả dị thảo, lại có thể chế tạo ra người thức tỉnh.

Quan trọng hơn là, gia tộc nắm quyền Trường Sinh Gen còn khôi phục được một loại huyết mạch cường đại nào đó, chỉ dùng thời gian một tháng, đã khống chế được đại bộ phận khu vực Thâm Thành, thế lực còn mạnh hơn trước đây.

Thậm chí phía chính quyền vào thời kỳ đầu dị biến, sở dĩ có thể ổn định cục diện Thâm Thành, cũng là nhờ sự hợp tác của Trường Sinh Gen.

Trực tiếp trở thành sự tồn tại có địa vị ngang hàng với các thế lực như tập đoàn Võ Chu, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần trong nước.

Trên thực tế.

Trong quy hoạch năm đại siêu cấp thành thị của chính quyền, ngoại trừ Thuận Thiên Thành ra.

Bốn tòa thành còn lại.

Hiện tại đều có một phương thế lực cường đại đang chiếm lĩnh.

Giống như Thâm Thành hiện nay, Trường Sinh Gen chính là chúa tể theo một ý nghĩa nào đó.

Giờ phút này.

Trong một căn phòng bên trong tòa nhà cao tầng của Trường Sinh Gen.

Mấy chục người đàn ông mặc âu phục màu đen đứng thẳng tắp, hai tay chắp sau lưng.

Nhìn vào khí chất có thể phân biệt, tất cả đều không phải người bình thường.

Tất cả đều được huấn luyện nghiêm chỉnh.

Lại dường như toàn bộ đều là người thức tỉnh, là sự tồn tại được người ngoài ngưỡng vọng.

Chẳng qua bây giờ, những người đàn ông này tất cả đều mang vẻ mặt cung kính, nhìn về cùng một hướng.

Đó là một người phụ nữ trung niên đang tựa lưng vào ghế sofa, mặc một bộ sườn xám màu đỏ rượu, rất ưu nhã, trên tay còn đeo một chiếc vòng ngọc thúy sắc, tỏa ra ánh sáng ôn nhuận, nhìn qua có chút bất phàm.

"Nói như vậy, người chúng ta phái đi điều tra sự kiện thiên thạch ở nông trường Ngô Châu, toàn bộ đều đã chết?"

Người phụ nữ mở miệng, bưng lên một chén trà đậm, giọng điệu có chút lạnh lùng.

"Đúng vậy."

"Liên tiếp hai chi đội cũng trực tiếp tổn thất, lần này là do tôi chủ quan, lần sau đảm bảo sẽ không xuất hiện tình huống tương tự nữa."

Một người đàn ông trung niên cúi đầu nói.

Tiểu đội tinh anh kia của Trường Sinh Gen, trên người cũng mang theo trang bị đặc thù.

Một khi tử vong, người đứng sau sẽ lập tức biết được.

Hắn sau khi biết tin tức.

Liền lập tức tới đây.

Rốt cuộc nhiệm vụ không hoàn thành, chính mình cũng cần gánh vác trách nhiệm, cho nên trong lời nói, đề nghị người phụ nữ có thể cho thêm một cơ hội.

"Thật thú vị."

Người phụ nữ khẽ nhấp một ngụm trà, ánh mắt lạnh lẽo, sau đó đặt ánh mắt lên một tập tài liệu trên bàn.

Tập tài liệu cũng không dày, ở trên cùng là một tấm ảnh.

Về phần người trong ảnh.

Không ai khác chính là Lục Uyên!

=== Chương 36: Quyết chiến với Thú Vương, một quyền diệt sát ===

"Người này hiện tại ở đâu?"

Người phụ nữ mở miệng hỏi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng.

"Chắc là vẫn còn ở Hỗ Thành, vị trí cụ thể cũng đã xác định."

Người đàn ông mặc âu phục dẫn đầu trả lời, điều này có thể dựa vào địa điểm cuối cùng mà tiểu đội tinh anh thứ chín xuất hiện để phán đoán.

"Nếu như nói lần đầu tiên là ngoài ý muốn, vậy lần thứ hai thì hoàn toàn khác."

Bà ta nghe vậy, vân vê chiếc vòng tay trên cổ tay, trầm tư một lát liền nói tiếp: "Phái ba tiểu đội tinh anh, đồng thời điều thêm một tiểu đội vương bài nữa, nhất định phải mang người này về, sống hay chết không quan trọng, nhớ kỹ, ta chỉ cần người."

Người phụ nữ này dường như khá coi trọng Lục Uyên, nên mới phái ra bốn tiểu đội cùng lúc.

Phải biết, đây đều là những giác tỉnh giả do Trường Sinh Gen bồi dưỡng.

Đặc biệt là tiểu đội vương bài.

Càng là những kẻ nổi bật trong số đó, năng lực vô cùng mạnh mẽ.

"Chuyện này..." Người đàn ông mặc âu phục có chút do dự, không khỏi nói: "Nhưng hiện tại phần lớn sự chú ý của công ty đều đặt ở hoàng lăng Ly Sơn."

"Nhị phu nhân, việc điều động tiểu đội vương bài, ngài có phải nên thương lượng trước với Đại phu nhân một chút không?"

Dị biến xảy ra chưa bao lâu, giác tỉnh giả dưới trướng Trường Sinh Gen cũng không có nhiều.

Lại phần lớn đã bị phái đi hoàng lăng Ly Sơn.

Thực hiện nhiệm vụ quan trọng hơn.

Hiện tại, bỗng nhiên lại muốn chia ra bốn đội ngũ chỉ vì một người không quan trọng, hắn lo lắng Đại phu nhân sẽ có ý kiến.

"Sao hả? Ngươi định lôi Đại phu nhân ra dọa ta sao?"

Nghe thấy ba chữ Đại phu nhân, ánh mắt người phụ nữ lập tức trở nên sắc bén: "Đã ta bước vào cửa nhà họ Vương, thì Trường Sinh Gen này cũng có một phần của ta và Đào Nhi, chưa tới phiên ngươi đứng đây chỉ trỏ đâu."

Lúc này tâm trạng bà ta có chút không ổn định, cũng không còn vẻ ưu nhã như trước.

Rốt cuộc, Đại phu nhân mới là chính thê của nhà họ Vương.

Nhị phu nhân như bà ta, thực chất cũng chỉ là tình nhân mà thôi, có thể bước vào cửa cũng là nhờ quan hệ với con trai.

"Vâng, tôi đi ngay."

Người đàn ông mặc âu phục vội vàng gật đầu đáp ứng, không dám làm trái.

Lỡ như truyền đến tai gia chủ, tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị nghiêm trị.

Huống hồ hắn chỉ là một thuộc hạ, nghe lệnh mới là quan trọng nhất, cho nên lập tức dẫn người rời đi.

"Hừ!"

Nhị phu nhân thấy đối phương đi rồi, hừ lạnh một tiếng: "Chỉ biết lôi cái bà cả đó ra dọa ta, sau này Trường Sinh Gen thuộc về ai còn chưa biết đâu!"

"Mẹ, đừng để mấy kẻ ngu xuẩn này làm tức giận hại thân, không đáng đâu."

Lúc này.

Một thiếu niên từ phòng trong bước ra, thản nhiên nói.

Thiếu niên chừng mười bảy mười tám tuổi.

Dáng người cân đối, khí chất cũng rất đặc biệt, mặc một bộ võ phục.

Theo sự xuất hiện của hắn, cả căn phòng bắt đầu tràn ngập một loại khí tức nặng nề, dường như toát ra từ trong cơ thể hắn.

"Đào Nhi à." Người phụ nữ nhìn thấy con trai, vẻ tức giận trên mặt lập tức biến mất, đứng dậy đi tới.

"Thời gian qua con huấn luyện thế nào rồi? Hiện tại đến giai đoạn nào rồi?"

"Sơ Thủy Cảnh lục giai!" Vương Đào ngạo nghễ nói.

"Tốt tốt tốt!"

Nhị phu nhân dường như vô cùng hài lòng với tiến độ của con trai: "Tiếp tục giữ vững, nhất định phải vượt qua con trai của ả tiện nhân kia."

"Chuyện sớm muộn thôi mẹ!"

Vương Đào tự tin cười một tiếng: "Có điều mẹ à, sao mẹ lại quan tâm đến tên họ Lục kia như vậy?"

"Lại còn phái ra một tiểu đội vương bài, nếu cha biết được sợ là sẽ không vui đâu."

Trong mắt hắn, đây chỉ là chuyện nhỏ, không cần thiết phải gióng trống khua chiêng như vậy.

"Con không biết đấy thôi."

Nhị phu nhân lắc đầu: "Liên tiếp hai lần thất bại, trong đó còn có một tiểu đội giác tỉnh giả, ta đoán chắc tên họ Lục kia không đơn giản, có thể hắn đã nhận được lợi ích gì đó từ thiên thạch vũ trụ, phải biết vật từ ngoài thiên thạch xưa nay đều bất phàm, ẩn chứa vật chất đặc biệt thần kỳ."

"Chỉ là Đào Nhi à, tuy thiên phú của con rất tốt, nhưng cường độ gen lại không bằng con trai ả tiện nhân kia, cần phải nâng cao hơn mới được."

"Nếu có thể rút gen trong cơ thể tên họ Lục kia, sau đó cấy ghép vào người con, chắc chắn có thể khiến thiên phú của con càng thêm mạnh mẽ, tiến hóa lần nữa, triệt để nhận được sự công nhận của cha con và cả nhà họ Vương!"

Bà ta nhìn con trai, ân cần khuyên bảo.

Không còn cách nào khác.

Hai mẹ con bà tuy được nhà họ Vương công nhận, nhưng tình cảnh lại không tốt lắm, khắp nơi bị chèn ép.

Rất nhiều bí mật cốt lõi của nhà họ Vương, bọn họ đều không thể nhúng tay vào.

Thậm chí còn không được biết.

Nếu muốn thay đổi tình huống này, triệt để đổi đời.

Biện pháp duy nhất chính là khiến gen của con trai được cường hóa lần nữa.

"Thì ra là thế."

Vương Đào lập tức hiểu ra, nói thẳng: "Đã tên họ Lục quan trọng như vậy, sao không để con tự mình ra tay?"

"Hiện tại con đã là Sơ Thủy Cảnh lục giai, còn tu luyện một môn hô hấp pháp mạnh mẽ của gia tộc."

"Đối phó với hắn, chắc chắn dễ như trở bàn tay."

Hắn rất tự tin vào thực lực của mình, có thể lọt vào cái bảng xếp hạng trăm người gì đó.

"Không được."

Nhị phu nhân trực tiếp từ chối: "Một khi con ra tay, chắc chắn sẽ khiến người của phe bà cả chú ý."

So với con trai, suy tính của bà ta rõ ràng toàn diện hơn, càng ít người biết thì lợi ích càng lớn.

Đến lúc đó chỉ cần con trai cấy ghép dung hợp gen của đối phương, cũng được nhất minh kinh nhân, triệt để đè đầu cưỡi cổ phe bà cả.

"Được rồi."

Vương Đào gật đầu, có chút thất vọng, nói tiếp: "Vậy hoàng lăng Ly Sơn con còn phải đi không?"

"Đương nhiên phải đi, chỗ đó cũng vô cùng quan trọng, mẹ đã tìm cho con rất nhiều người giúp đỡ, nói không chừng có thể kiếm được một phần lợi ích, nếu không lợi ích chẳng phải để người ta chiếm hết sao?" Nhị phu nhân mở miệng, bà ta cũng đã liên hệ một số người trong gia tộc, tỏ vẻ sẽ hết sức ủng hộ.

Ai cũng biết hoàng lăng Ly Sơn có tạo hóa lớn, ai có thể đoạt được, chắc chắn có thể dẫn đầu xu thế trong một khoảng thời gian sau đó.

Người của phe bà cả đã đi, mình đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội tốt này.

Cộng thêm phía tên họ Lục kia, coi như là chuẩn bị cả hai đường.

Luôn có một đường thành công chứ?

"Vâng!"

Vương Đào lộ vẻ vui mừng, thời gian qua hắn luôn tu luyện, đang muốn ra ngoài xông pha một chuyến đây.

Vị đại ca kia đã có danh xưng Nam Hoàng, mình cũng không thể yếu thế được.

Nửa tháng sau.

Trong một khu rừng sâu ở miền Trung.

Nơi này ít người lui tới, cây cỏ cũng vô cùng tươi tốt.

Từng cây đại thụ cao đến mấy trăm mét, tán cây che rợp bầu trời.

Đến mức ngay cả ánh nắng giữa trưa cũng không thể chiếu xuống.

Mà bên trong khu rừng kia.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng gầm rú to lớn, tràn ngập dã tính, khiến người ta không rét mà run, dường như đang ở kỷ nguyên thượng cổ, tĩnh mịch mà đáng sợ.

Giờ phút này, tại một khu vực rộng lớn bên trong.

Một con sói khổng lồ cao hơn hai mươi mét, toàn thân mọc đầy lông đỏ đang chạy nhanh qua đó.

Khí tức của con sói khổng lồ rất nặng nề, trên trán còn có một chiếc sừng độc giác màu đỏ, tỏa ra ánh sáng đỏ rực.

Nó vô cùng uy vũ, mỗi lần cơ thể cường tráng rung lên.

Cũng có thể làm cho không khí chấn động.

Đặc biệt là móng vuốt sắc bén dưới chân, giống như thiên đao, nơi nào đi qua, cây đại thụ đều bị xé toạc dễ dàng.

Con sói độc giác khổng lồ này dường như là thủ lĩnh của khu vực này, phàm là nơi nó xuất hiện, một số dị thú cũng tự động lui bước, không dám tới gần.

Nhưng nếu quan sát kỹ, sẽ phát hiện trong mắt con cự lang độc giác này ánh lên vẻ kinh sợ, sự chạy trốn lúc này, phảng phất như đang trốn tránh điều gì đó, hơn nữa trên người nó, thỉnh thoảng lại có mảng lớn máu tươi chảy xuống, nhuộm đỏ mặt đất.

"Đã nói ngươi chạy cũng vô dụng, chi bằng ngoan ngoãn ở lại làm bữa tối cho ta."

Mà đúng lúc này, một giọng nói lười biếng nhàn nhã.

Đột nhiên vang lên tại khu vực này.

Con cự lang độc giác nghe thấy tiếng nói, lập tức dừng lại, nỗi sợ hãi trong mắt càng thêm rõ rệt.

Nó không ngừng quét mắt nhìn về mọi hướng, đồng thời bày ra tư thế phòng thủ.

Giống như chỉ cần tìm được mục tiêu liền sẽ bất ngờ lao tới tấn công.

Khoảnh khắc sau.

Một thân ảnh thon dài từ trên cao rơi xuống, đáp thẳng xuống mặt đất.

Oanh!

Dưới lực lượng cường đại, mặt đất chấn động, sau đó nứt toác, bốc lên từng trận bụi mù.

Cây cỏ xung quanh càng là trực tiếp gãy nát, căn bản không thể chịu đựng nổi.

"Hống!"

Độc giác cự lang gầm lên, âm thanh như sấm rền nổ vang.

Sau đó giơ lên chân trước sắc bén, lao về phía bóng người kia.

Nó dùng hết toàn lực, vì cảm giác được nguy hiểm tính mạng, biết rõ nếu chủ quan sẽ bị giết chết.

"Thật đúng là không ngoan a."

Lục Uyên chậm rãi bước ra từ trong làn khói bụi, trên mặt nở nụ cười.

Hắn thu liễm toàn bộ khí tức, nhìn không ra bất kỳ điểm đặc thù nào.

Mà đối mặt với móng vuốt sắc bén như thiên đao của cự lang kia, hắn cũng không có ý định né tránh, tay nắm quyền ấn, không hề báo trước mà vung ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếng nổ siêu thanh vang lên.

Không khí xung quanh bị xé toạc trực tiếp, hình thành luồng loạn lưu khổng lồ.

Con độc giác cự lang thậm chí còn chưa kịp tiếp cận, ngay dưới uy năng sinh ra từ một quyền kia, móng vuốt vỡ nát, cái chân kia càng là từng khúc gãy lìa, xương cốt cứng như sắt thép cũng trực tiếp gãy gập.

Thân thể to lớn của nó bay vút lên cao, đụng ngã trọn vẹn mấy trăm cây đại thụ to mấy người ôm mới dừng lại.

Ngay lúc này cứ thế ngã trên mặt đất, không còn cách nào đứng lên, thoi thóp.

"Còn tưởng ngươi lợi hại lắm chứ."

Lục Uyên thu hồi nắm đấm.

Sau đó nhìn thoáng qua phía trước, bởi vì một quyền của mình mà bị đánh ra khe rãnh to lớn, hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại, thực sự quá mạnh, dù không dùng bất kỳ con bài tẩy nào, chỉ dựa vào lực lượng thể phách, cũng dường như có thể hoành hành.

Giống như con cự lang trước mặt, thực lực bản thân tương đương với giác tỉnh giả Sơ Thủy cảnh bát giai.

Nhưng lại ngay cả nắm đấm của mình đều không chạm tới, liền bị đánh chết.

Còn là Thú Vương khu vực này đấy.

Lắc đầu.

Lục Uyên không nghĩ nhiều nữa, đi đến trước mặt độc giác cự lang, tay phải vung lên.

Lập tức, từng đạo quang mang hiện lên, mang theo khí thế sắc bén.

Đại La Kiếm Thai đột nhiên xuất hiện.

Được nắm trong tay.

Nhìn một chút, hắn dứt khoát chém xuống một cái chân của cự lang, lấy phần tinh hoa nhất, sau đó nghênh ngang rời đi.

Xung quanh, những con dị thú cường đại chú ý tới cảnh này, từng con run rẩy thân thể, cúi đầu không dám tiến lên.

Nhưng Lục Uyên đối với chúng không có hứng thú, vừa kéo đùi sói đi về phía trước, vừa lấy điện thoại di động ra.

"Ta bây giờ cách Trường An khoảng còn hơn năm trăm dặm lộ trình."

"Chờ ăn no nê, bổ sung một chút rồi lại xuất phát đi."

Lục Uyên tự nhủ, tìm một nơi trống trải, ngồi xổm xuống trực tiếp nhóm lửa.

Lại đem phần tinh hoa của chân cự lang kia ra nướng.

Trên thực tế.

Từ sau khi rời khỏi Hỗ Thành.

Hắn trên đường đi cơ bản đều sống như vậy.

Toàn cầu dị biến, vạn linh bước lên con đường tiến hóa, khắp nơi xuất hiện rất nhiều rừng sâu núi thẳm chưa từng có.

Đường hàng không, đường bộ, đường sắt về cơ bản đều ở trong tình trạng tê liệt, xe cộ chắc chắn là không thể lái.

Cho nên Lục Uyên cơ bản dựa vào hai chân của mình, từ Hỗ Thành một đường chạy tới.

Đương nhiên làm như vậy tiêu hao rất lớn.

Dù là Gia Tỏa cảnh cũng không chịu nổi, cần phải bổ sung.

Do đó, những dị thú sinh ra theo thời cuộc, một cách tự nhiên liền trở thành lương thực của hắn.

Hơn nữa còn một điểm, dị thú bước lên con đường tiến hóa, trong máu thịt cũng chứa một luồng năng lượng đặc thù, sau khi ăn có thể bổ sung những thứ cần thiết cho giác tỉnh giả, lợi ích rất nhiều, mà dị thú càng mạnh, loại năng lượng này càng khổng lồ.

Lục Uyên chính là như thế một đường ăn tới đây.

Trong lúc đó.

Không biết bao nhiêu dị thú, thậm chí những tồn tại được xưng là Thú Vương, đã trở thành món ăn trong mâm của hắn.

Dù sao với thực lực hiện tại của hắn, năng lượng từ dị thú bình thường chắc chắn không đủ.

"Bây giờ còn đang ở thời kỳ đầu dị biến, dùng hai chân có thể đi khắp cả nước, nhưng về sau thì không được."

Nhìn đùi sói bắt đầu trở nên vàng ruộm dưới ngọn lửa, trong lòng Lục Uyên suy tư.

Hắn biết theo thời gian không ngừng trôi qua.

Địa vực sẽ càng lúc càng rộng lớn.

Núi cao vạn mét cũng sẽ thấy ở khắp nơi, toàn bộ thế giới sẽ lớn đến kinh người.

Nếu có thể quan sát từ trong vũ trụ, sẽ phát hiện, hành tinh này, thậm chí cả Hệ Mặt Trời đều đang phóng đại theo tỷ lệ đồng đều, ảnh hưởng của dị biến không chỉ là hành tinh này, mà còn là toàn bộ tinh không vũ trụ.

Tuy nhiên không sao cả, chỉ cần theo sự tiến hóa không ngừng của nhân loại, sau khi đạt tới cảnh giới nhất định, giác tỉnh giả sẽ có năng lực bay lượn trên không.

Thậm chí những tồn tại cường đại, có thể tự do đi lại trong tinh vực, sinh tồn trong vũ trụ.

"Dựa theo tình hình trước mắt, ta muốn phá vỡ xiềng xích thứ tư, còn cần một chút thời gian."

Giờ phút này, Lục Uyên cũng kiểm tra lại trạng thái bản thân.

Ba tháng, trực tiếp vượt qua hai cảnh giới, đến giai đoạn tiến hóa thứ ba.

Là bởi vì chính mình dung hợp nhiều loại vô thượng thần vật, mà điều này cũng tự nhiên tạo thành một vấn đề, đó chính là nền tảng quá tốt.

Muốn tiếp tục tiến hóa thăng cấp, liền cần năng lượng khổng lồ hơn nhiều so với giác tỉnh giả bình thường.

Mà nguồn gốc của những năng lượng này có hai cách.

Một là quan tưởng pháp cùng hô hấp pháp.

Hai là ăn các loại thiên tài địa bảo như linh quả và dị thảo.

Cái này vốn là môi giới của con đường tiến hóa, nhưng sau khi trở thành giác tỉnh giả, cũng đã trở thành năng lượng tu luyện.

Cho nên.

Hiện tại Lục Uyên có hai mục tiêu, hô hấp pháp ở hoàng lăng Ly Sơn, cùng với đi tìm linh quả dị thảo.

Hắn lờ mờ còn nhớ, gần thành Trường An, từng xuất hiện mấy loại linh quả không tệ.

Tuy nói tác dụng cũng không lớn lắm, nhưng cũng tạm được.

Vừa vặn.

Tính toán một chút, khoảng cách đến khi hoàng lăng triệt để mở ra còn một đoạn thời gian, có thể nhân cơ hội này kiếm một ít.

Rất nhanh, dần dần, dưới ngọn lửa thiêu đốt.

Thịt đùi sói tỏa ra mùi thơm mê người.

"Không tệ."

Lục Uyên ngửi một cái, rất không tệ.

Dị thú khác với dã thú thông thường, chất thịt không cần thêm bất kỳ gia vị nào, đều có khẩu cảm và hương vị rất tốt.

Rất nhanh.

Hắn ăn như gió cuốn mây tan.

Khi thịt sói vào bụng, lỗ chân lông toàn thân cũng bắt đầu mở ra, đó là tinh khí huyết nhục được bổ sung.

Xào xạc ~

Chỉ là rất nhanh, Lục Uyên đột nhiên nghe thấy một âm thanh.

Dường như bởi vì mùi thơm, đã dẫn dụ dị thú tới.

Nhưng trong lòng hắn cũng không để ý.

Vì có thể cảm giác được con dị thú kia cũng không mạnh lắm, rất yếu, một tay có thể bóp chết.

Hơn nữa, hình như còn có... mấy tên giác tỉnh giả.

Vút ~

Đúng lúc này, con dị thú kia lao ra.

Là một con nhím, nhưng lại to như chiếc ô tô, toàn thân mọc đầy gai nhọn, từng chiếc đều sắc bén như lưỡi kiếm.

Đồng thời khoảnh khắc sau, hơn mười thanh phi đao sắc bén từ sâu trong rừng cây bắn tới, mang theo hàn quang lấp loé.

Chỉ trong nháy mắt.

Liền bay tới gần Lục Uyên.

=== Chương 37: Nhân quả, Học viện Chấn Đán, phương Tây kịch biến! ===

Tuy nhiên, đối mặt với những thứ này, Lục Uyên.

Cũng không có bất kỳ động tác gì, vẫn ngồi nguyên tại chỗ ăn thịt.

Phập phập!

Từng tia máu tươi bắn ra.

Mà hơn mười thanh phi đao kia, lại không phải hướng về phía hắn.

Trực tiếp đâm vào phần bụng con nhím đã hóa thành dị thú, làm chậm lại động tác của nó.

"Súc sinh, chớ có hại người."

Cùng lúc đó, một nam tử xuất hiện, khoảng hơn hai mươi tuổi, tay cầm một thanh chiến đao to lớn.

Từ đằng xa chạy tới, rất nhanh liền lao đến gần, đối mặt với con nhím kia, vung thanh chiến đao trong tay, giao chiến với nó.

Nam tử khí lực rất lớn, thủ đoạn cũng coi như sắc bén, toàn thân được bao phủ bởi một lớp lân giáp dày cộm, không sợ con nhím công kích, liên tục đánh lui đối phương, nhìn qua chiến lực rất cao.

Mà những thanh phi đao vừa rồi, cũng không ngừng hỗ trợ ở bên cạnh, không còn nghi ngờ gì nữa là có người khác điều khiển.

Lục Uyên sau khi thấy, hơi quay đầu lại.

Chỉ thấy ở cách đó không xa.

Lại có bốn người bước nhanh về phía trước, hai nam hai nữ, cộng thêm nam tử lân giáp kia, tổng cộng năm người.

Bọn hắn không để ý đến Lục Uyên, chuyên tâm đối phó con dị thú kia, thủ đoạn mỗi người một khác.

Trong đó người điều khiển phi đao, là một thiếu nữ mặc áo xanh.

Thiếu nữ rất xinh đẹp.

Không hề thua kém Chu Vân Quỳnh, dung nhan tuyệt lệ, cao khoảng một mét bảy, thân dưới mặc quần bò, hai chân thon dài, sắc mặt điềm tĩnh.

Đôi mắt đẹp đang chăm chú nhìn con nhím dị thú, mười ngón tay trắng nõn thon dài, thỉnh thoảng thay đổi động tác.

Phi đao dưới sự điều khiển của nữ tử, bay múa lên xuống, tốc độ còn nhanh hơn trước đó.

Hơn nữa hàn quang bám trên đó cũng càng thêm mãnh liệt.

Về phần ba người khác.

Cũng mỗi người có năng lực riêng, năm người phối hợp ăn ý, tất cả đều là người thức tỉnh, chính là thực lực này mà...

Đương nhiên, dưới sự hợp lực của ba người.

Hơn mười phút sau.

Liền chém giết con dị thú có thực lực ngang với Sơ Thủy Cảnh tam giai kia.

"Ngươi không sao chứ?"

Làm xong những việc này.

Nữ tử áo xanh thu hồi phi đao, đi đến gần Lục Uyên, giọng điệu ôn hòa: "Ở trong loại núi rừng này, ngươi nên cẩn thận một chút."

Nàng nhìn ra Lục Uyên cũng là người thức tỉnh, bằng không ai lại đi một mình ra ngoài vào lúc này?

Nhưng có khả năng thực lực cũng không mạnh, ước chừng cũng chỉ Sơ Thủy Cảnh nhất nhị giai.

Bằng không sẽ không đến mức ngay cả đòn tấn công của con nhím kia cũng không thể né tránh.

Nghe vậy.

Lục Uyên trầm mặc không nói.

Dù sao với con dị thú vừa rồi, cho dù mình không làm gì, cũng không thể nào gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Đương nhiên hắn cũng không nghĩ tới, ở chốn núi rừng như thế này, thế mà còn có thể gặp được người.

Xem ra gần đây hẳn có thị trấn.

"Ngươi người này làm sao thế, chúng ta vừa mới cứu ngươi, sao ngay cả một câu cảm ơn cũng không nói?"

Thấy Lục Uyên không nói lời nào, một nữ tử khác đi lên phía trước, cau mày lên tiếng.

Ngoài ra ba nam tử cũng như vậy, sắc mặt mang theo chút không vui.

"Ta không bảo các ngươi cứu."

Lục Uyên lại không nuông chiều họ, trực tiếp mở miệng, giọng điệu cũng rất bình tĩnh.

Bọn hắn chủ động muốn ra tay, không ai ép buộc cả.

"Ngươi..."

Nữ tử kia lập tức nghẹn lời, vẻ mặt phẫn uất, nàng mặc áo lam, tuổi tác cũng lớn hơn một chút, dung mạo thực ra cũng không tệ, nhưng so với thiếu nữ điều khiển phi đao thì kém rất nhiều, khí chất cùng dung nhan đều bị lép vế.

"Tần học tỷ, đúng thật là chúng ta chủ động ra tay."

Thiếu nữ áo xanh cười một tiếng, ra hiệu đối phương đừng nói nữa.

Mà nàng quả nhiên vô cùng có uy tín, người kia lập tức không lên tiếng nữa, buồn bực đứng tại chỗ.

"Chào ngươi, ta tên là Chúc Thanh Ngư, vị này là học tỷ Tần Lan, đó là học trưởng Ngô... chúng ta đều là học sinh của học viện Chấn Đán." Thiếu nữ áo xanh mở miệng, vươn tay tiếp tục chủ động tỏ ý tốt.

Học viện Chấn Đán?

Nghe vậy.

Vẻ mặt bình tĩnh của Lục Uyên cuối cùng cũng có chút biến hóa, nói tiếp: "Ngươi là Chúc Thanh Ngư của học viện Chấn Đán?"

"Sao thế? Ngươi biết ta à?" Chúc Thanh Ngư dường như nhận ra điều gì, không khỏi hỏi.

"Không, lần đầu tiên nghe nói."

Lục Uyên lắc đầu, tỏ vẻ không hề quen biết.

Chỉ là suy nghĩ của hắn lại trở về kiếp trước.

Trước kia.

Bản thân không cách nào thích ứng với toàn cầu dị biến, đau khổ giãy giụa dưới đáy xã hội.

Đúng lúc gặp một ngày nọ, dị thú tập kích thành phố, tai họa ập đến, tất cả mọi người đều đang chạy trốn giữ mạng.

Khi đó Lục Uyên chỉ là người bình thường, căn bản không cách nào đối phó, ngay lúc sắp chết, có một nữ tử áo xanh xuất hiện, đánh lui dị thú, sau đó lại liên hợp một nhóm người thức tỉnh, dẹp yên tai họa kia.

Chẳng qua khi đó thế cục rất hỗn loạn, hắn ngay cả mặt nữ tử kia cũng không nhìn rõ.

Cuối cùng mới biết được, đối phương là học sinh của học viện Chấn Đán.

Và tên là Chúc Thanh Ngư.

Về phần học viện Chấn Đán, là một trong những thế lực ngang hàng với tập đoàn Võ Chu.

Phía sau nó có sức mạnh và bối cảnh của chính quyền, vào tháng thứ nhất sau dị biến đã tổ chức xong, tại năm siêu cấp thành thị lớn đều có phân viện, dự định ban đầu chính là để bồi dưỡng được nhiều người thức tỉnh hơn nữa, đối phó với cục diện loạn lạc của thời đại mới.

Do đó, theo hai thông tin này mà xem.

Đối phương chính là Chúc Thanh Ngư đã cứu mình ở kiếp trước.

Có điều, Lục Uyên còn nhớ thiên phú của nàng rất cao, ẩn chứa huyết mạch thần bí, thuộc về thiên chi kiêu nữ.

Nhưng bây giờ quan sát, thực lực cũng không mạnh, khoảng chừng Sơ Thủy Cảnh tam giai, có chút không khớp với thông tin đã biết.

Nhưng hắn rất nhanh liền nhớ lại.

Huyết mạch của Chúc Thanh Ngư thuộc loại tích lũy lâu dài rồi bùng phát, về sau sẽ rất xuất sắc, không thua kém gì cái gọi là Ngũ Đại Chí Tôn.

"Ra là vậy."

Chúc Thanh Ngư không suy nghĩ nhiều, tiếp tục nói: "Tuy nhiên vẫn muốn nhắc nhở một chút, hiện tại vùng núi như thế này rất nguy hiểm, ngươi mặc dù là người thức tỉnh, nhưng vẫn phải cẩn thận một chút mới được."

Nàng nói, đứng giữa núi rừng, khóe miệng mang theo nụ cười.

Tóc dài bay trong gió, thân hình thon thả, làn da trắng tuyết, dáng điệu uyển chuyển.

Khuôn mặt tuyệt mỹ dưới ánh nắng làm nền càng tỏ ra xuất trần, vô cùng hoàn mỹ.

"Ừ, đã rõ."

Lục Uyên không có ý định tiếp xúc quá nhiều với đối phương.

Dù sao chuyện ở kiếp trước cũng đã qua rồi.

Lại nói.

Cho dù khi đó, giữa hai người cũng không tính là quen biết.

Cho nên sau khi đáp lại, liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Nhưng rất nhanh, Chúc Thanh Ngư lại lên tiếng: "Bên ngoài rất loạn, đi đến nơi đông người thì tốt hơn."

"Gần đây rất nhiều nơi bị dị thú tập kích, cho nên sau khi rời khỏi đây, ngươi tốt nhất hãy đi đến thành phố lớn, ví dụ như thành phố Trường An."

"Đa tạ."

Lục Uyên sửng sốt một chút, rồi gật đầu.

Quả nhiên vẫn giống như kiếp trước, không kiêu ngạo, đối xử hòa nhã với mọi người sao?

Trong ký ức, Chúc Thanh Ngư khác với phần lớn người thức tỉnh, nàng không hề coi thường người thường, lòng mang đại nghĩa, mỗi lần có sự kiện dị thú tập kích thành, đều sẽ xông lên phía trước nhất.

Có điều, cũng chính vì nguyên nhân này mà sau đó mới xảy ra bi kịch kia sao?

Nếu có cơ hội.

Đến lúc đó có thể ra tay, cũng coi như trả ơn cứu mạng kiếp trước, giải quyết xong nhân quả.

Giờ phút này Lục Uyên nghĩ tới rất nhiều thứ.

Dị biến mới chỉ bắt đầu.

Tai nạn lớn nhất không phải ở sự biến hóa, mà nằm ở dị thú - kẻ địch tự nhiên của nhân loại.

Chúng càng thêm khát máu, càng thêm tàn nhẫn, đặc biệt sau khi bước lên con đường thức tỉnh, liền trực tiếp mở ra linh trí.

Trong đó không thiếu những vương giả thực thụ trong loài thú, những vương giả kia không chỉ mạnh mẽ, còn có thể nói tiếng người, tư duy không khác gì nhân loại, cũng chính những Thú Vương này đã từng dẫn đầu thú triều trong một khoảng thời gian nào đó, hủy hoại vô số thành phố, giết chết hàng trăm triệu người.

Về sau nhân loại dần dần thích ứng, người thức tỉnh càng ngày càng nhiều, sau khi hai bên bùng nổ vài cuộc đại chiến...

Thì thảm kịch kinh hoàng này mới lắng xuống, nhưng xung đột vẫn không ngừng diễn ra.

Hơn nữa.

Đây vẫn chỉ là khởi đầu của dị biến mà thôi.

Đợi đến về sau, ngay cả trong không gian sâu thẳm cũng sẽ có những tồn tại thần bí và hùng mạnh tấn công tới.

"Con đường tiến hóa của ta, mới chỉ vừa bắt đầu thôi."

Nghĩ tới những điều này, Lục Uyên thầm nghĩ, hiện tại bản thân nhìn như cường đại.

Nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tiếp tục nâng cao mới được, nếu không làm sao đối phó với nguy cơ trong tương lai?

Tự hỏi lòng mình.

Hắn thản nhiên rời đi.

"Thanh Ngư, người này tại sao lại như vậy hả?"

Tần Lan nhìn bóng lưng Lục Uyên rời đi, giận không chỗ trút.

Được cứu mà ngay cả một câu cảm ơn cũng không nói thì thôi đi, bỏ đi cũng không thèm quay đầu lại.

"Hắn có thể là bị con dị thú kia dọa sợ."

Đàn anh họ Ngô, cũng chính là người đàn ông mặc áo giáp vung trường đao trước đó đi tới cười nói: "Có một số người thức tỉnh chính là như vậy, cho rằng có sức mạnh siêu phàm là có thể tùy ý hoành hành, kỳ thực bên ngoài nguy hiểm hơn tưởng tượng nhiều, ta nghĩ cũng nên thông cảm một chút."

Ngoài ra hai học viên Học viện Chấn Đán cũng rất tán thành, gật đầu đồng ý.

"Thôi, đều đừng nói nữa."

Chúc Thanh Ngư lại kịp thời ngắt lời bọn họ, nói thẳng: "Lần này chúng ta ra đây là để tìm kiếm hai con sói khổng lồ một sừng kia."

"Chúng rất nguy hiểm, rất tàn bạo, đã có mấy thị trấn bị phá hoại, việc cấp bách chính là truy tìm tung tích của bọn nó, sau đó báo tin cho các thầy cô, phái người thức tỉnh mạnh hơn đến xử lý."

Học viện Chấn Đán, dựa vào lực lượng chính quyền, tôn chỉ chính là duy trì trật tự, bảo vệ an toàn cho nhiều người dân thường hơn.

Mấy người bọn họ là học sinh, cũng cần góp một phần sức, đi tìm và tiêu diệt một số dị thú.

Đương nhiên muốn đối phó với sự tồn tại như sói khổng lồ một sừng.

Nhóm Chúc Thanh Ngư chắc chắn không phải là đối thủ, cho nên chỉ cần tìm ra tung tích, sau đó báo cáo thầy cô trong học viện là được.

"Haizz, gần đây sự việc dị thú tập trung thành đàn càng ngày càng nhiều, chỉ dựa vào học viện chúng ta thì căn bản là xử lý không xuể."

Tần Lan thở dài một hơi, sau đó nói: "Các ngươi có nghe nói không, phương Tây hiện tại xảy ra chuyện lớn, có vài con vương giả dị thú mạnh mẽ ra đời, có thằn lằn trực tiếp biến thành rồng khổng lồ, miệng phun dung nham, thiêu hủy rất nhiều thành phố, còn có Chó Ba Đầu Địa Ngục trong truyền thuyết, những nơi đi qua, thương vong khắp nơi, nghĩ thôi đã thấy đáng sợ."

"Ai nói không phải chứ? Tin tức hiện tại trên mạng đều có đấy, độ thảo luận rất cao."

"Đúng thế, phương Tây xuất động mấy vạn quân, mang theo vũ khí hạng nặng, nhưng cuối cùng không có hiệu quả."

"Nghe nói có nhân vật lớn dự định mời Thần Kỵ Sĩ của đỉnh Olympus, cùng với Thần Thánh Thiên Sứ của nhà thờ Vatican ra tay."

"Haizz, các ngươi nói xem Thần Kỵ Sĩ phương Tây bọn họ lợi hại, hay là mấy người Dực Thiên Thần lợi hại hơn chút ít?"

Mấy người ngươi một lời ta một lời, nói ra những đại sự mình biết gần đây.

Tần Lan cuối cùng lấy ngũ đại chí tôn ra để so sánh.

Nhưng đều không có kết luận.

Tình hình phương Tây và trong nước không khác biệt lắm, xuất hiện người thức tỉnh mạnh mẽ đồng thời cũng có dị thú bạo động, lại càng nghiêm trọng hơn một chút, thậm chí có một số quốc gia nhỏ yếu hơn, vì không có vũ khí nóng mạnh mẽ, chỉ trong một đêm đã bị hủy diệt.

Mà bọn họ là học sinh Học viện Chấn Đán, hiểu biết nhiều hơn, trong lời nói tỏ ra rất lo lắng.

"Thôi thôi, cũng đừng nói nữa, làm tốt chuyện của mình là được rồi."

Chúc Thanh Ngư mắt thấy càng nói chuyện càng xa, chỉ chỉ sắc trời: "Chúng ta nếu không hành động nữa thì lại lãng phí một ngày đấy."

Mọi người sững sờ, phát hiện trời sắp hoàng hôn.

Lúc này lập tức im miệng.

Ban đêm.

Dị thú sẽ càng thêm hung tàn.

Đến lúc đó bọn họ nhất định phải lui đến nơi tương đối an toàn.

Cho nên hiện tại, vẫn là phải thừa dịp chút thời gian cuối cùng, cố gắng truy tìm thêm một chút.

Rất nhanh.

Chúc Thanh Ngư dẫn theo bốn người còn lại hành động.

Không ngừng tìm kiếm trong rừng núi.

Chỉ là một giờ sắp trôi qua rồi mà một chút manh mối cũng không có.

"Xem ra chỉ có thể đợi đến ngày mai." Tần Lan mở miệng, cho rằng nhất định phải rút lui.

"Ừm, vậy đi trước đi." Chúc Thanh Ngư cũng có ý này, không muốn mạo hiểm.

"A."

Lúc này, vị sư huynh họ Ngô kia đột nhiên lên tiếng: "Các ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao? Từ lúc chúng ta bắt đầu điều tra tới giờ, đều không còn đụng phải dị thú nào nữa, vô cùng bất thường."

Lời này.

Khiến năm người có mặt cũng hoàn toàn im lặng.

Lúc ban ngày, bọn họ liên tục đụng phải nhiều lần, hiện tại thế mà lại không có.

Theo lý thuyết, vào ban đêm, dị thú sẽ càng hoạt động mạnh mới đúng chứ.

Sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ?

Mọi người nhìn nhau.

Chúc Thanh Ngư thì bảo mọi người bình tĩnh, sau đó suy nghĩ một chút, quyết định quay lại theo đường cũ.

Đây là con đường an toàn nhất, dù sao trên đường đến cũng không xuất hiện nguy hiểm.

Tần Lan và những người khác gật đầu.

Tình huống có chút quỷ dị, để bọn họ đối phó dị thú bình thường còn được, nếu thật sự có nguy cơ lớn, hiển nhiên là không đủ sức.

"Gào ~"

Nhưng cũng đúng vào lúc này.

Một tiếng gầm to kinh thiên vang vọng trong rừng núi.

Tiếng gầm rất thê thảm, mang theo sự phẫn nộ vô cùng.

Khiến một số dị thú chim săn mồi không quá mạnh bị hoảng sợ, bay thẳng lên trời.

Mà dưới tiếng gầm to này, mấy người Chúc Thanh Ngư cũng có chút khó chịu, vì khoảng cách rất gần, vội vàng bịt tai lại, một lúc lâu sau mới thích ứng được.

Làm sao bây giờ?

Theo âm thanh phán đoán, con dị thú kia vô cùng mạnh mẽ.

Cuối cùng, Chúc Thanh Ngư đưa ra quyết định, đến gần xem thử, nghi ngờ là con sói khổng lồ một sừng kia.

Trên người bọn họ có đồ vật bí ẩn do học viện phát xuống, có thể ẩn giấu khí tức trong thời gian ngắn, đảm bảo an toàn nhất định.

Ngay lập tức, mọi người không nói nhiều nữa, chậm rãi đi về phía hướng âm thanh truyền tới.

Không bao lâu sau, đi đến một bãi đất trống.

Khi nhóm Chúc Thanh Ngư nhìn thấy cảnh tượng phía trước, trong nháy mắt thất thần.

"Sói khổng lồ một sừng, thế mà chết rồi."

Ở đó, một con sói khổng lồ một sừng toàn thân mọc đầy lông đỏ ngã trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không còn, toàn thân đều là máu, xương cốt cũng bị bẻ gãy, còn có một cái chân thế mà bị cắt mất một miếng.

Xung quanh xác con sói khổng lồ, khắp nơi đều là cây cối gãy đổ, còn có một khe rãnh cực sâu.

Không nghi ngờ gì nữa, tại thời điểm không lâu trước đó, nơi này đã xảy ra một trận đại chiến.

Có sự tồn tại bí ẩn đã giết chết sói khổng lồ một sừng.

Theo dấu vết tại hiện trường mà xem, thực lực của sự tồn tại kia vô cùng khủng khiếp, sức phá hoại cực mạnh.

"Là ai đã giết chết sói khổng lồ một sừng?"

Đây là nghi vấn trong lòng tất cả mọi người.

Đây chính là dị thú có thể so sánh với Sơ Thủy Cảnh bát giai đấy.

Nhưng rất nhanh.

Nhóm Chúc Thanh Ngư còn chưa kịp nghĩ kỹ.

Liền phát hiện cách xác con sói đỏ khổng lồ không xa, một con sói xanh dương khổng lồ có hình thể lớn hơn xuất hiện.

Mỗi bước chân của nó đều khiến mặt đất run rẩy, bộ lông màu xanh lam tỏa ra từng luồng vầng sáng, toàn thân toát ra uy áp đáng sợ, đặc biệt là chiếc sừng độc nhất trên đỉnh đầu, giống như thanh thiên kiếm, dài đến mấy mét, cực kỳ cứng rắn, dường như có thể xé nát tất cả.

Mà tiếng gầm của con sói vừa rồi.

Chính là do con sói xanh dương khổng lồ một sừng này phát ra.

Vì nó phát hiện bạn đời của mình bị giết chết, nên rất phẫn nộ.

"Con sói khổng lồ này, thực lực ít nhất ở Sơ Thủy Cảnh cửu giai, có thể còn mạnh hơn, không phải nói hai con Thú Vương đều là bát giai sao? Không khớp với tình báo rồi!"

Thấy cảnh này, sắc mặt Tần Lan trắng bệch, tay cũng không ngừng run rẩy, đó là nỗi sợ hãi đối với dị thú mạnh mẽ, không cách nào kìm nén.

Nhóm Chúc Thanh Ngư cũng không khá hơn chút nào, nếu như không phải vì có đồ vật bí ẩn tạm thời che giấu khí tức.

Tuyệt đối sẽ bị con sói vương xanh dương kia phát hiện ra, mà với thực lực của bọn họ.

Dường như sẽ bị giết chết trong nháy mắt.

Không hề có bất kỳ cơ hội phản kháng nào, đây chính là sự chênh lệch.

"Đi."

Chúc Thanh Ngư ngay lập tức đưa ra quyết định, tình huống hiện tại vượt quá phạm vi năng lực của bọn họ quá nhiều.

"Gào ô ~"

Nhưng rất nhanh.

Sói vương xanh dương lại phát ra một tiếng hú dài.

Khác với lúc trước, trong âm thanh không có chút phẫn nộ nào, nhưng lại có mùi vị đặc biệt.

Như là đang ra mệnh lệnh nào đó!

"Không ổn!"

Sắc mặt Chúc Thanh Ngư đại biến: "Nó đang triệu hồi thú triều!"

Có huynh đệ nói ta ra chương ít, nhưng một chương của ta tương đương với hai chương của người khác, đây là cập nhật không ít đâu, tính ra là nhiều, nhưng cũng không ít, có điều tác giả sẽ tiếp tục cố gắng, tranh thủ viết nhiều hơn một chút.

Còn nữa, nể tình ta cũng coi như chăm chỉ, thêm chút phiếu đề cử cùng vé tháng đi, đều là miễn phí, nhất định nỗ lực viết ra cốt truyện hay hơn, báo đáp các huynh đệ!

=== Chương 38: Thanh Dương Thành, lại lấy được thần vật ===

Nhóm người Chúc Thanh Ngư đã từng đụng độ không ít dị thú, cho nên vừa nghe thấy tiếng rống vang trời kia, họ lập tức hiểu được ý nghĩa đằng sau nó.

Đó là tiếng gầm của sự phẫn nộ, một sự phát tiết cuồng nộ.

Hơn nữa, trước đó hai con độc giác cự lang này đã liên tục xông vào các thị trấn, điên cuồng tàn phá không thương tiếc. Hiện tại một con đã bị giết, con cự lang vương còn lại chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Sự trả thù của nó sẽ còn tàn khốc hơn gấp bội.

Lần này khác với mọi khi. Xanh Dương Cự Lang Vương đang muốn triệu hồi thú triều, e rằng mục tiêu của nó là tiêu diệt toàn bộ một tòa thành trì.

"Khu vực có người ở gần nhất là Thanh Dương Thành, nơi đó có vài chục vạn dân chúng sinh sống. Cự Lang Vương triệu hoán thú triều, khẳng định là nhắm thẳng vào Thanh Dương Thành." Ngô học trưởng lên tiếng, nhanh chóng phán đoán địa điểm sẽ gặp tai họa.

Những thị trấn trước đó đã bị phá hủy gần như hoàn toàn, đầu thú vương này chắc chắn không còn hứng thú. Để trút cơn thịnh nộ, nó tuyệt đối sẽ tìm đến nơi có nhiều người nhất. Không còn cách nào khác, trong mắt dị thú, nhân loại chính là đại địch. Một khi chúng nổi giận, các thành thị đông đúc sẽ trở thành mục tiêu đầu tiên.

Thanh Dương Thành là một thành phố lớn trong khu vực, với hàng chục vạn sinh mạng đang bị đe dọa.

"Thanh Ngư, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Tần Lan cũng cuống cuồng. Vốn dĩ họ chỉ định truy tìm tung tích Lang Vương, nào ngờ lại gặp phải tình huống này. Với năng lực hiện tại, họ hoàn toàn không đủ sức giải quyết.

"Bây giờ lập tức rút lui, sau đó liên hệ với Triệu lão sư."

Chúc Thanh Ngư vẫn giữ được sự bình tĩnh, nói tiếp: "Nó triệu hồi thú triều cần một chút thời gian. Chúng ta phải tìm cách sơ tán dân chúng trước, sau đó chờ các thầy cô đến tiếp viện."

Con Xanh Dương Cự Lang Vương có thực lực tương đương với Sơ Thủy cảnh cửu giai, là bá chủ trong đám dị thú ở khu vực này. Một khi nó xuất động, sức phá hoại sẽ cực kỳ kinh người, gây ra thương vong vô số.

Nhóm học viên hiện tại không có biện pháp nào đối phó, chỉ có thể trông chờ vào các giáo viên và cố gắng giảm thiểu thiệt hại.

"Được."

Cả nhóm gật đầu đồng ý. Đây là lựa chọn sáng suốt nhất.

Học viện Chấn Đán có một số giáo viên đang hoạt động cách Thanh Dương Thành không xa. Nếu thông báo ngay bây giờ, chắc chắn họ có thể đến kịp trong vài giờ. Còn bọn họ, dù sức mạnh có hạn nhưng vẫn là Giác tỉnh giả, ít nhiều cũng có thể giúp đỡ được gì đó.

Không do dự, cả nhóm lặng lẽ rời khỏi khu vực rừng rậm, tức tốc hướng về phía Thanh Dương Thành.

Trên đường đi, Chúc Thanh Ngư vẫn luôn suy nghĩ về một vấn đề.

Đó là con độc giác cự lang màu đỏ kia rốt cuộc đã bị ai giết chết? Nó là một trong hai vị vua của khu vực này. Nhìn vết thương trên xác nó, rõ ràng không phải do dị thú khác gây ra mà giống như bị một người nào đó chém giết.

Nhưng nàng chưa từng nghe nói gần đây có Giác tỉnh giả cường đại nào xuất hiện ở vùng lân cận. Cho dù có, những cao thủ đó hẳn đang dốc toàn lực chạy tới Trường An, chờ đợi Ly Sơn hoàng lăng mở ra mới đúng.

"Chẳng lẽ..."

Đột nhiên, trong đầu Chúc Thanh Ngư hiện lên một bóng người.

Là người thanh niên nàng gặp cách đây không lâu. Xem ra chỉ có hắn là có mặt đúng thời điểm đó.

"Không thể nào."

Nhưng rất nhanh, Chúc Thanh Ngư lắc đầu phủ nhận. Người đó trông không có vẻ gì là mạnh mẽ, đến cả dị thú cấp một, cấp hai còn không đối phó nổi, làm sao có thể hạ gục Cự Lang Vương?

"Chắc chắn mình nghĩ nhiều rồi. Quan trọng nhất bây giờ là đến Thanh Dương Thành, cảnh báo về thú triều sắp ập đến."

Trong khi nhóm Chúc Thanh Ngư đang dốc toàn lực chạy đua với thời gian, thì ở một nơi khác...

Trên một vách đá dựng đứng.

Lục Uyên đứng giữa ánh hoàng hôn, nhìn về phía xa.

Ở đó có một tòa thành thị nhỏ, phần lớn là những tòa nhà mười mấy tầng. Chỉ có khu trung tâm là nhiều nhà cao tầng hơn một chút. Trời đã tối, ánh đèn bắt đầu thắp sáng khắp nơi, cho thấy dân cư sinh sống trong thành không hề ít.

"Thanh Dương Thành sao?"

Nhìn tòa thành nhỏ phía xa, Lục Uyên lẩm bẩm.

Năm siêu cấp thành thị vẫn đang trong quá trình xây dựng, số người di cư đến đó chưa nhiều. Dù biết thế giới bên ngoài đầy rẫy nguy hiểm và có thể bị tập kích bất cứ lúc nào, nhưng đối với người bình thường, còn sống đã là may mắn. Rời bỏ thành phố nơi mình sinh ra và lớn lên là một quyết định khó khăn, dù có trợ cấp của chính phủ thì cũng rất khó để thích nghi.

Vì thế, dân số tại đa số các thành thị trong nước vẫn chưa có biến động lớn. Và cũng chính vì điều này mà thương vong trong tương lai sẽ vô cùng thảm khốc.

Không suy nghĩ nhiều, Lục Uyên bước ra một bước.

Từ vách núi cao cả trăm mét, hắn gieo mình nhảy thẳng xuống.

Hắn đến đây không phải để tìm một nơi nghỉ chân. Với thực lực hiện tại của Lục Uyên, dù ở bất cứ đâu cũng có thể sinh tồn dễ dàng. Lý do hắn chọn vào Thanh Dương Thành là vì trong ký ức kiếp trước, nơi này có vài cây dị thảo khá tốt. Nếu đoạt được, chúng sẽ giúp ích không nhỏ cho quá trình tiến hóa của hắn.

Vào thành, Lục Uyên hành động rất kín tiếng, không tiếp xúc với bất kỳ ai.

"Theo thông tin kiếp trước, mấy cây dị thảo kia đều mọc ở phía Đông thành. Hiện tại vẫn chưa ai phát hiện ra, nhưng cũng sắp rồi, ta phải tranh thủ thời gian."

Hắn vừa suy tính vừa tiến về phía trước. Lục Uyên không đi đường bộ mà lợi dụng thể phách siêu phàm để nhảy qua lại trên các nóc nhà cao tầng. Dị biến mới bắt đầu, số lượng Giác tỉnh giả còn rất ít, lại chủ yếu tập trung ở các thành phố lớn, nên hành động của hắn không bị ai phát hiện.

Tuy nhiên, phạm vi sinh trưởng của dị thảo khá rộng. Trừ khi biết vị trí cụ thể, nếu không sẽ tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm.

Nhưng với Lục Uyên thì khác. Ngoài ký ức kiếp trước, hắn còn có một phương pháp đặc biệt.

Khi đến khu vực áng chừng, hắn dừng lại, lấy ra Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Vỗ nhẹ vài cái, chiếc lò luyện đan lập tức biến lớn, cao bằng một người trưởng thành. Sau đó, Lục Uyên lấy ra quyển sách cổ của Cát Tiên Ông, xem lướt qua rồi bắt quyết. Những thủ pháp này có chút giống luyện đan nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Lực lượng trong cơ thể hắn bị dẫn động, bắt đầu dung nhập vào trong lò.

Ông ~

Sau một loạt thao tác, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô bắt đầu rung động nhẹ, rồi từ từ trôi về một hướng.

"Có rồi."

Thấy thế, mắt Lục Uyên sáng lên, lập tức đi theo.

Đây là một công dụng khác của Tử Ngọ Bổ Thiên Lô: Cảm ứng vị trí đại khái của linh quả, dị thảo trong khoảng cách giới hạn. Nói trắng ra là tính năng "tự động tầm bảo".

Tuy nhiên, nó chỉ giới hạn ở những vật thiên sinh địa dưỡng, độ chính xác và phạm vi cảm ứng cũng có hạn. Lục Uyên đã phải đi lòng vòng và vồ hụt hơn mười lần.

Mãi đến hơn nửa giờ sau, tại một góc khuất, hắn mới phát hiện ra một cây cỏ nhỏ màu tím.

Cây cỏ này có ba lá, trông trong suốt long lanh, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt trong bóng tối. Nếu không quan sát kỹ thì rất khó phát hiện.

"Cây đầu tiên. Còn hai cây nữa."

Lục Uyên mỉm cười.

Trong Thanh Dương Thành này tổng cộng có ba cây dị thảo như vậy, tên gọi là Tam Diệp Tử Vận.

Kiếp trước, để thích nghi với thế giới sau dị biến và đạt được sức mạnh siêu phàm, hắn đã tốn rất nhiều công sức tìm hiểu về các loại thần vật. Nhờ đó, Lục Uyên biết được rất nhiều kiến thức mà người thường không biết. Sống lại kiếp này, hắn có thể dựa vào tình hình bản thân để lập ra kế hoạch tối ưu nhất.

Hắn nhận ra ngay Tam Diệp Tử Vận và biết rõ công dụng của nó. Người thường phục dụng vật này có thể tăng cường thể chất cực lớn. Nếu dùng đủ số lượng nhất định, thậm chí có thể bước lên con đường tiến hóa.

Đúng vậy, không phải cứ ăn linh quả dị thảo là sẽ trở thành Giác tỉnh giả. Có những loại ẩn chứa sức mạnh quá mỏng manh nên hiệu quả không rõ rệt. Những thần vật như Bồ Đề Cổ Thụ, dù ở thời đại nào cũng là độc nhất vô nhị.

Thu lấy cây đầu tiên xong, hắn tốn thêm một giờ nữa để tìm ra hai cây còn lại.

Nhưng ngay khi Lục Uyên định rời đi, hắn phát hiện Tử Ngọ Bổ Thiên Lô vẫn đang rung động lên xuống. Thân lò còn bắt đầu tỏa ra từng luồng hào quang, như thể cảm ứng được thứ gì đó.

"Chẳng lẽ... nơi này còn có linh quả dị thảo mạnh mẽ hơn?"

Lục Uyên lập tức hứng thú. Vốn tưởng thu hoạch được ba cây Tam Diệp Tử Vận là đủ, không ngờ lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Không chần chừ, hắn tiếp tục tìm kiếm trong khu vực này. Nhưng đa phần cây cỏ xung quanh đều rất bình thường. Mãi đến khi quan sát kỹ hơn mười phút sau, hắn mới phát hiện cách đó không xa có một tia kim quang nhàn nhạt đang nhấp nháy.

Lục Uyên lao tới. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc.

Đó cũng là một cây cỏ nhỏ, hình dáng và kích thước không khác mấy so với Tam Diệp Tử Vận. Nhưng điểm khác biệt là toàn thân nó màu vàng kim, lại mọc ra tới chín lá. Mỗi chiếc lá đều gần như trong suốt, trông vô cùng phi phàm.

"Cửu Diệp Kim Vận?"

Lục Uyên lập tức nhận ra. Đây không phải dị thảo bình thường, mà là cực kỳ hiếm có.

Nó cùng giống với Tam Diệp Tử Vận, nhưng hiệu quả thì một trời một vực. Nghe đồn trong một vạn cây Tam Diệp Tử Vận mới sinh ra được một cây Cửu Diệp Kim Vận như thế này. Năng lượng nó ẩn chứa cực kỳ lớn, có thể xưng là thần vật.

Người thường ăn vào có thể lập tức trở thành Giác tỉnh giả, lại còn giúp gột rửa nhục thân, tịnh hóa huyết mạch và nâng cao thiên phú!

"Không tệ, không tệ. Chuyến đi này quả không uổng công."

Lục Uyên cười lớn, trực tiếp hái lấy nó.

Năng lượng trong Cửu Diệp Kim Vận rất khổng lồ, nếu ăn vào chắc chắn có thể giúp hắn phá vỡ nhiều xiềng xích gen. Nhưng hắn không định dùng ngay, vì vật này còn có tác dụng quan trọng hơn trong tương lai gần.

Hắn cất nó vào Tử Ngọ Bổ Thiên Lô để bảo quản. Bảo vật của Tiên Ông dùng thật quá tốt: tự động tầm bảo, tự động luyện đan, lại còn có thể làm vật chứa đồ. Kiếp trước hắn thật sự đã lãng phí một kiện kỳ vật như thế này.

Lục Uyên lắc đầu, không nói nhiều nữa, rời khỏi nơi đó.

Hắn tìm một góc tương đối bí mật trong thành, ngồi xếp bằng xuống. Việc dung hợp linh quả dị thảo cần sự tập trung cao độ. Nếu bị quấy rầy, hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều.

Sau khi chuẩn bị xong, Lục Uyên không chút do dự, nuốt chửng ba cây Tam Diệp Tử Vận vào bụng.

Nếu dùng Tử Ngọ Bổ Thiên Lô luyện thành đan dược thì hiệu quả sẽ tốt hơn một chút. Nhưng Tam Diệp Tử Vận cũng không tính là quá trân quý, nên luyện hay không cũng không khác biệt nhiều.

Đương nhiên, cũng chẳng có ai dám làm như Lục Uyên: nuốt chửng một lúc ba cây. Năng lượng bên trong chúng rất cuồng bạo, Giác tỉnh giả bình thường rất khó chịu đựng. Nếu sơ sẩy sẽ gây gánh nặng lớn cho cơ thể, thậm chí ảnh hưởng đến con đường tiến hóa sau này.

Nhưng Lục Uyên thì khác. Thể phách hắn quá mức kiên cố, lục phủ ngũ tạng lại dung hợp Thập Nhất Cấp Phù Đồ. Cả người hắn có thể nói là "cứng không thể phá". Chút năng lượng này hoàn toàn không thành vấn đề.

"Nguồn sức mạnh này không tệ. Sau khi luyện hóa hoàn toàn, có thể thử đánh vỡ xiềng xích gen thứ tư."

Cảm nhận năng lượng từ dị thảo đang lan tỏa trong bụng, ánh mắt Lục Uyên tràn ngập ý cười. Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa.

=== Chương 39: Dị thú công thành, xiềng xích thứ tư, phá!  ===

Và cũng đúng lúc Lục Uyên đang chuyên tâm luyện hóa.

Nửa giờ sau.

Trong Thanh Dương Thành.

Đột nhiên vang lên tiếng còi báo động chói tai.

Vô số người dân sau khi nghe thấy, tất cả đều không chút do dự, chạy thẳng ra khỏi cửa nhà.

Ngay vừa rồi, có một tin tức quan trọng truyền đến, không lâu nữa sẽ có thú triều tấn công từ phía đông. Chính quyền Thanh Dương Thành đã ban hành cảnh báo thảm họa, yêu cầu người dân trong thành phải nhanh chóng rời khỏi nhà, di chuyển đến nơi an toàn hơn.

Thông tin đến quá đột ngột, khiến người dân căn bản không có bao nhiêu thời gian để phản ứng.

Vốn dĩ đây là giờ nghỉ ngơi.

Nhưng bây giờ, mọi con đường hướng về phía tây trong thành đều hỗn loạn.

Mỗi con đường lớn đều chật kín người và xe cộ.

Tiếng còi xe ô tô, tiếng trẻ con la khóc vang lên không dứt, tất cả mọi người đều hiểu rõ, thảm họa sắp ập đến.

Không còn cách nào khác, từ khi toàn cầu dị biến, dã thú tiến hóa thành dị thú, có linh trí nhất định, cộng thêm sức mạnh được tăng cường to lớn, dường như cứ cách một khoảng thời gian, chúng lại xông vào thành phố của con người để tàn phá.

Những chuyện như vậy, ngày nào cũng xuất hiện trên bản tin.

Bây giờ đến lượt Thanh Dương Thành.

Người dân đương nhiên đều hoảng loạn, nhưng càng hoảng loạn thì tốc độ di tản càng chậm.

"Thanh Ngư, cứ tiếp tục như vậy không ổn đâu, thời gian quá gấp gáp, chưa nói đến việc thú triều chưa xuất hiện, chỉ nhìn tình hình hiện tại thôi, một khi xảy ra giẫm đạp, số người chết cũng sẽ không ít."

Trên một tòa nhà cao tầng nào đó trong thành, Tần Lan nhìn thấy cảnh này, trong lòng lo lắng không thôi.

Mặc dù bọn họ đã liên hệ với chính quyền thành phố.

Tìm kiếm sự giúp đỡ để sơ tán người dân.

Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên xử lý sự kiện thú triều công thành, chưa hình thành tổ chức hiệu quả, dẫn đến tình hình trong thành ngày càng hỗn loạn.

"Không còn cách nào khác, trước đó không có sự chuẩn bị, chúng ta chỉ có thể làm được đến thế này thôi, hiện tại chỉ hy vọng thú triều đến chậm một chút." Ngô học trưởng lắc đầu, đã hiểu rằng xảy ra giẫm đạp cũng còn tốt hơn là gặp phải thú triều?

Năng lực của bọn họ quá hạn chế, thực lực cũng không mạnh, thực sự đã cố gắng hết sức.

"Chính quyền Thanh Dương Trấn nói thế nào?"

Lúc này, Chúc Thanh Ngư lên tiếng, lông mày nhíu chặt.

Bọn họ có bối cảnh là Học viện Chấn Đán, cho nên chính quyền địa phương cũng phải nể mặt, khi cần thiết, thậm chí có thể tạm thời tiếp quản quyền kiểm soát một khu vực nào đó.

"Đã xin cứu viện từ bộ đội, nhưng nơi gần nhất cũng cần năm tiếng mới có thể đến nơi."

Một người khác lên tiếng, nói rõ tình hình, địa vực mở rộng, mặt đất bị kéo dài, tốc độ này đã là khá nhanh rồi.

Chỉ là nhìn tình hình hiện tại, chắc chắn là không kịp.

Hơn nữa.

Cho dù có đến, cũng chỉ như muối bỏ bể.

Rốt cuộc đây chỉ là đội cứu hộ, không phải là bộ đội chính quy có vũ khí hạng nặng.

"Là vậy sao?"

Chúc Thanh Ngư nghe vậy, hít sâu một hơi, như thể đã đưa ra quyết định gì đó, nhìn về phía mọi người nói.

"Các vị, người dân đã bắt đầu sơ tán rồi, việc cần làm hiện tại là tranh thủ thời gian rút lui. Ta chuẩn bị đi đến phía đông thành để chống lại thú triều, nếu các vị không muốn đi thì ta không ép buộc."

Nhìn những người dân đang hoảng loạn kia, nàng thực sự có chút không đành lòng, cho dù sức lực của một cá nhân có hạn.

Nhưng giờ phút này nàng vẫn lựa chọn nghĩa vô phản cố, muốn đi thẳng đến nơi thú triều đánh tới.

"Thanh Ngư, cậu nói gì vậy, muốn đi thì cùng đi."

Tần Lan bước ra, lựa chọn đi cùng.

"Đúng vậy, muốn đi thì cùng đi." Những người khác cũng nhao nhao lên tiếng.

Thú triều tấn công, nếu không làm chút gì đó, mấy chục vạn người dân sẽ phải gánh chịu thảm họa to lớn.

Bọn họ cũng là con người, đối mặt với tình huống này, không thể nào ngồi yên mặc kệ, cho dù cuối cùng phải trả giá bằng cả mạng sống.

"Tốt, không hổ là học sinh của Học viện Chấn Đán chúng ta."

Và cũng đúng lúc này.

Một giọng nói hùng hậu đột nhiên vang lên.

Mọi người quay đầu lại, lập tức hai mắt sáng lên.

Cách đó không xa, mấy chục bóng người đang nhanh chóng tiếp cận.

Khi đến gần mới phát hiện, trong đó có năm sáu người là trung niên, những người khác đều ở độ tuổi mười mấy hai mươi, có nam có nữ.

Người đàn ông trung niên dẫn đầu có khí tức rất trầm ổn, tay cầm một cây trường thương, vẻ mặt uy nghiêm.

"Thầy Triệu!"

Nhóm Chúc Thanh Ngư lập tức lên tiếng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Người đến chính là giáo viên của Học viện Chấn Đán, người được mệnh danh là Thần Thương Triệu Võ Cực. Trước khi toàn cầu dị biến, ông vốn là truyền nhân của một dòng họ thương pháp nổi tiếng trong nước. Sau khi dị biến, ông khôi phục được một tia huyết mạch tổ tiên, trở thành người thức tỉnh, sau đó gia nhập Học viện Chấn Đán làm giáo viên, thực lực ở Sơ Thủy cảnh thất giai.

Về phần những người khác, cũng là giáo viên và học sinh của Học viện Chấn Đán đang tuần tra gần đó.

Biết tin có dị thú triều, họ đã chạy tới với tốc độ nhanh nhất.

Giờ phút này.

Triệu Võ Cực nhìn về phía nhóm Chúc Thanh Ngư, thần sắc vui mừng.

"Hai chữ Chấn Đán là tên gọi cổ xưa mà phương Tây dùng để chỉ Hoa Hạ ta vào thời Hán Đường, mang hàm ý mặt trời mọc ở phương Đông, chiếu sáng thiên hạ, đại biểu cho hy vọng và ánh sáng. Do đó, mục đích thành lập ban đầu của Học viện Chấn Đán chính là để chống lại nguy cơ của thời đại mới."

"Mấy người các em, đối mặt với nguy hiểm mà không lùi bước, trong lòng có đại nghĩa, không thẹn với hai chữ Chấn Đán này."

Lời này vừa nói ra.

Thầy trò Học viện Chấn Đán có mặt ở đây, ai nấy đều hít sâu một hơi.

Gia nhập học viện, ngoài việc mong muốn tiến hóa lên tầng thứ cao hơn.

Chẳng phải cũng là hy vọng có thể góp thêm chút sức lực sao?

"Thầy Triệu, chúng em hiểu rồi." Chúc Thanh Ngư gật đầu đáp lại.

"Tốt."

Triệu Võ Cực nói: "Hiện tại quan trọng nhất chính là tranh thủ thêm thời gian."

"Thầy đã báo cáo với học viện, liên hệ với bộ đội đóng tại Trường An, họ sẽ mang theo vũ khí hạng nặng đến chi viện."

"Hơn nữa, các thầy cô của phân bộ Học viện Trường An, cùng với vài vị Phó viện trưởng cũng đã xuất phát vài phút trước!"

Có bộ đội chi viện?

Nhóm Tần Lan nghe xong, lập tức phấn chấn tinh thần.

Dị thú triều rất khủng bố là đúng, nhưng phần lớn cũng không ngăn được vũ khí hạng nặng, trừ khi là loại đặc biệt mạnh mẽ, nếu không thì với bao nhiêu vụ dị thú công thành xảy ra trong nước như vậy, chỉ dựa vào người thức tỉnh của Học viện Chấn Đán thì căn bản không cách nào giải quyết được.

Quan trọng hơn là, vài vị Phó viện trưởng của Học viện Trường An cũng sắp đến rồi.

Cho nên hiện tại.

Việc duy nhất bọn họ cần làm là tranh thủ thời gian.

Chỉ cần bộ đội đến, áp lực giảm bớt, cộng thêm chi viện phía sau.

Thú triều lần này chắc chắn có thể được dẹp yên.

Thùng thùng thùng!

Thùng thùng thùng!

Tuy nhiên, ngay lúc họ đang hưng phấn.

Dưới lòng đất Thanh Dương Thành đột nhiên xuất hiện từng đợt tiếng nổ vang rền, giống như sấm động.

Mà từ khu rừng phía đông, một luồng khí tức đặc thù đang chậm rãi hiện ra.

Dị thú triều... Đến rồi!

"Đi, theo ta cùng nhau nghênh địch!"

Giờ phút này.

Triệu Võ Cực ra lệnh.

Ông dẫn đầu, nhảy thẳng từ mái nhà xuống, tiến về phía ngoài thành đông.

Vì trong thành vẫn còn rất nhiều người dân chưa sơ tán, nhất định phải tranh thủ thời gian để giảm thiểu thương vong.

Người bình thường đối mặt với dị thú hoàn toàn không có sức đề kháng.

Chỉ có người thức tỉnh mới có sức đánh một trận.

Cho dù hiện tại bọn họ chỉ có chưa đến hai mươi người.

Nhưng giờ phút này họ vẫn xuất phát, đi theo sau Triệu Võ Cực, đến ngoài cửa Đông thành, đứng tại chỗ chờ đợi.

Đồng thời, mỗi người đều lấy vũ khí ra, thi triển năng lực của mình.

Có người trên người mọc ra lân giáp.

Có người hai mắt tỏa ra ánh sáng mê hoặc.

Cũng có người thân thể phình to, cao đến mấy mét.

Chuẩn bị xong tất cả.

Họ đều lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khu rừng cách đó không xa.

Tuy nhiên, cho dù đã hạ quyết tâm.

Nhưng ngoại trừ mấy vị giáo viên ra, những học sinh kia vẫn rất căng thẳng, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi.

Xa xa, trong khu rừng rậm rạp phía đông Thanh Dương Thành.

Tiếng bước chân nặng nề từ xa đến gần, khí thế cực kỳ khủng bố, khiến không trung bốc lên bụi mù mịt, không còn nghi ngờ gì nữa, số lượng dị thú rất nhiều, ít nhất là cả trăm con.

Thùng thùng thùng!

Đến gần!

Tất cả mọi người đều tập trung cao độ.

Phương xa, lờ mờ.

Từng con sinh vật xuất hiện, kèm theo tiếng gầm rú đáng sợ, lao về phía trước với tốc độ cực nhanh.

Nhóm Chúc Thanh Ngư cuối cùng cũng nhìn rõ hình dáng của những dị thú kia.

Khỉ lông vàng óng ánh toàn thân, lợn rừng như xe bọc thép, rắn trắng to như thùng nước, chim chóc sải cánh mấy chục mét... Tất cả đều tỏa ra khí tức nguy hiểm, mang theo vẻ khát máu. Mặc dù chủng loại khác nhau, nhưng giờ phút này chúng đều có cùng một mục tiêu, số lượng lên đến hàng trăm hàng ngàn.

Cơ bản đều là dị thú đã bước lên con đường tiến hóa, rất khó đối phó.

Điều đáng mừng duy nhất là.

Những dị thú này cũng không tính là quá mạnh, cơ bản đều ở Sơ Thủy cảnh nhất nhị giai.

Thậm chí có con còn chưa bước lên con đường tiến hóa, chỉ mạnh hơn dã thú bình thường một chút.

Rốt cuộc.

Ngoại thành Thanh Dương cũng không phải là danh sơn đại xuyên gì.

Cho dù có dị thú thì cũng không quá mạnh.

Nếu như là Tần Lĩnh, Thái Hành Sơn... thì e rằng chỉ có chờ chết.

Tuy nhiên, số lượng quả thực có chút nhiều.

Gấp mười lần bọn họ.

Sắp bắt đầu rồi sao?

Mọi người nuốt nước bọt, khom người xuống, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng rất nhanh.

Những dị thú kia khi còn cách Thanh Dương Thành khoảng một ngàn mét thì toàn bộ dừng lại, đứng yên tại chỗ, không tiếp tục tiến lên.

"Thầy Triệu, chuyện gì vậy?" Tần Lan lên tiếng, trong mắt đầy vẻ nghi ngờ.

"Đừng nói chuyện."

Triệu Võ Cực nhìn chằm chằm về phía trước.

Ngay sau đó, tất cả mọi người chỉ thấy trong khu rừng núi kia, từng cây đại thụ ầm ầm đổ xuống, bị gãy đôi.

Đồng thời, một con sói khổng lồ màu xanh lam có độc giác từ bên trong bước ra, thân thể cao đến ba mươi mét, đôi mắt to như cái chậu rửa mặt, tỏa ra ánh sáng xanh thẳm, lạnh lùng nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Sau khi nó xuất hiện, tất cả dị thú đều chủ động tránh đường.

Cự Lang Vương!

Thú Vương của khu rừng này.

Cũng là kẻ phát động thú triều lần này.

"Graooo!"

Cự Lang Vương nhìn về phía đám người Triệu Võ Cực, gầm lên một tiếng, đinh tai nhức óc.

Phía dưới, hơn ngàn con dị thú cũng lần lượt nhe nanh.

Trong mắt mang theo sự khát máu cùng sát ý.

Dường như chỉ cần một mệnh lệnh, chúng sẽ lập tức lao ra, xé xác tất cả mọi người.

"Cự Lang Vương tôn kính, có thể nghe ta nói một lời không?"

Lúc này.

Triệu Võ Cực bước ra, lớn tiếng nói.

Mặc dù biết trận chiến này khó tránh khỏi, nhưng hắn vẫn muốn thử một lần.

Nếu có thể khiến thú triều tạm thời rút lui, đó là kết quả tốt nhất.

Cho dù không được.

Cũng có thể kéo dài thêm chút thời gian.

Mà tồn tại như Cự Lang Vương, tuyệt đối có thể hiểu được tiếng người.

"Graooo ~"

Tuy nhiên, đối phương dường như cũng không muốn nói nhiều.

Trực tiếp gầm lên một tiếng, hạ lệnh tấn công!

Graooo graooo graooo ~

Ngay sau đó.

Mấy trăm con dị thú dường như không chút do dự, lao thẳng về phía thành Thanh Dương.

"Hết cách rồi, giết!" Triệu Võ Cực cũng lập tức phản ứng.

Hai tay nắm chặt trường thương, toàn thân trên dưới bùng phát một luồng khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt.

Hắn nhảy lên thật cao, xuất hiện ở độ cao mấy chục mét, sau đó với thế lực bổ Hoa Sơn, đánh mạnh trường thương trong tay xuống mặt đất!

Ầm!

Mặt đất chấn động, xuất hiện từng vết nứt.

Dưới sức mạnh to lớn, mấy chục con dị thú xung quanh lập tức bị chấn nát nội tạng.

Triệu Võ Cực, truyền nhân của cổ thương pháp Hoa Hạ, thực lực ở Sơ Thủy Cảnh thất giai, lại càng khôi phục huyết mạch tổ tiên.

Dưới một kích này, phàm là dị thú dưới lục giai căn bản không đỡ nổi.

Mà trường thương của hắn.

Cũng là chuyên môn chế tạo, có thể chịu được sức mạnh khổng lồ.

Phía sau, các giáo viên khác của học viện Chấn Đán cũng cùng xông ra, bọn họ không mạnh như Triệu Võ Cực, nhưng thực lực cũng ở khoảng ngũ giai lục giai, xông vào bầy dị thú, dưới một kích đều có vài con dị thú chết.

Vạn linh đi lên con đường tiến hóa, kém một cấp, chiến lực chênh lệch sẽ rất khó đứng cùng một tầng thứ.

Trừ phi là những tồn tại có huyết mạch cực kỳ mạnh mẽ, nếu không cấp thấp đều sẽ bị cao giai áp chế.

"Chúng ta cũng lên, nhưng chú ý đừng tách ra, đứng xung quanh các thầy cô."

Chúc Thanh Ngư mở miệng, cùng các học sinh bên cạnh tiến lên.

Bọn họ cũng không mạnh, đều ở nhất nhị giai.

Cho nên phải lấy giáo viên làm trung tâm, như vậy mới có thể cố gắng bảo toàn bản thân.

Đại chiến, bắt đầu.

Mặc dù học viện Chấn Đán ít người.

Nhưng quả thật có đủ dũng khí, cộng thêm mấy vị giáo viên mạnh mẽ.

Thế mà trong khoảng thời gian ngắn đã chặn đứng thế công của dị thú.

Chỉ là.

Số lượng quả thực quá nhiều, bọn họ mệt mỏi ứng phó.

Nhất là những học sinh kia, đi lên con đường tiến hóa chưa bao lâu, kinh nghiệm chiến đấu căn bản không đủ, cho nên rất nhanh liền bị thương, khiến một số dị thú trực tiếp xông vào trong thành, bắt đầu phá hoại lung tung.

Trong lúc nhất thời, từng tòa nhà sụp đổ, bụi bay mù mịt.

Có một con khỉ vàng trực tiếp nhổ cột điện lên khỏi mặt đất, vung vẩy như một cây gậy.

Một tòa nhà nhỏ ba tầng dưới sự phá hoại của nó rất nhanh liền bị san thành bình địa.

Còn có những dị thú khác.

Phá hủy các công trình công cộng với cái giá lớn, bộc lộ ra dã tính nguyên thủy nhất.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, những dị thú không bị ngăn cản này không ngừng tiến gần đến phía tây thành Thanh Dương.

Nơi đó vẫn còn mấy vạn người dân chưa hoàn toàn rút lui.

Một khi bị dị thú tiếp cận.

Chỉ sợ sẽ là một cuộc tàn sát vô cùng thảm thiết.

"Cứ tiếp tục như vậy không ổn."

Triệu Võ Cực thấy cảnh này, sắc mặt rất khó coi, rốt cuộc nhân số bên mình quá ít, không ngăn được nhiều dị thú như vậy.

Giờ phút này, hắn đặt ánh mắt lên người Cự Lang Vương màu xanh lam kia, trực tiếp gọi hai vị giáo viên khác: "Lão Lưu, Lão Trương, chúng ta cùng liên thủ, chỉ cần chém giết Cự Lang Vương kia là có thể ngăn cản thú triều lần này."

Cự Lang Vương là thủ lĩnh, một khi chết rồi, đám dị thú khác trong tình huống quân không tướng, hổ không đầu, tự nhiên sẽ chọn rút lui.

"Graooo ~"

Lúc này.

Cự Lang Vương dường như đã hiểu ý của Triệu Võ Cực, trực tiếp gầm lớn một tiếng.

Lập tức, tất cả dị thú đều dừng lại, di chuyển về phía rừng núi.

Ngay cả trong thành cũng vậy, không tiếp tục phá hoại nữa, toàn bộ chạy ra ngoài thành, tập hợp trước mặt Cự Lang Vương.

"Chuyện gì vậy?"

Chúc Thanh Ngư và mọi người phát hiện dị thú xung quanh rời đi, lộ ra vẻ kỳ quái.

Lẽ nào...

Đại chiến kết thúc rồi sao?

Nhưng mới bắt đầu chưa bao lâu mà.

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người đều hiểu ra, vẫn chưa kết thúc!

Bởi vì sau khi những dị thú kia lui về, Cự Lang Vương từng bước đi về phía trước, đôi mắt màu xanh lam mang theo vẻ hứng thú nhìn về phía nhóm Triệu Võ Cực, dường như đang chờ đợi điều gì.

"Nó... nó muốn giao chiến với thầy Triệu và mọi người sao?" Học trưởng Ngô thấy thế liền hỏi.

"Không sai."

Chúc Thanh Ngư mở miệng: "Xem ra Cự Lang Vương này cố ý gọi bầy thú về."

Nói đến đây, sắc mặt nàng rất ngưng trọng.

Bởi vì trước đây từng nghe nói.

Có một số dị thú xảo quyệt, sau khi bước vào thành phố loài người thì cố ý không hại người, ngược lại phá hoại lung tung.

Mục đích chính là muốn thể hiện sức mạnh của mình, khiến con người tuyệt vọng, đợi khi chơi đùa đủ rồi mới đại khai sát giới.

Giống như thợ săn bắt được con mồi sẽ nghĩ đủ cách tra tấn.

Trước kia.

Đây là cách con người đối xử với dã thú.

Nhưng bây giờ, ngược lại rồi.

"Được, ngươi muốn chiến, vậy thì chiến!"

Triệu Võ Cực thân là giáo viên, tự nhiên hiểu ý của Cự Lang Vương.

Sau đó không do dự, tay cầm trường thương nhuốm máu, trực tiếp xông ra ngoài.

Đồng thời, mấy vị giáo viên bên cạnh cũng đi theo, trong tay đều có vũ khí của mình.

Bọn họ đều ở Sơ Thủy Cảnh ngũ giai, thể phách mạnh mẽ, gần như trong nháy mắt đã tiếp cận Lang Vương, do Triệu Võ Cực dẫn đầu, nhảy lên thật cao, bắt đầu tấn công.

"Graooo ~"

Cự Lang Vương thấy vậy.

Nhe răng cười, gầm lớn một tiếng, giơ móng vuốt sắc bén lên, trực tiếp vỗ xuống.

Bốp bốp bốp!

Sức mạnh của nó quá lớn, một trảo vỗ xuống.

Mấy vị giáo viên ngoại trừ Triệu Võ Cực ra, toàn bộ như sao chổi rơi xuống đất, tạo thành một cái hố cực lớn, thân thể rạn nứt, ngất đi, không còn nghi ngờ gì nữa đã chịu thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Mà Triệu Võ Cực mạnh nhất cũng không khá hơn là bao, mặc dù có trường thương ngăn cản.

Nhưng sau vài hiệp giao chiến cũng có chút không chịu nổi, người cũng từ trên cao rơi xuống, đập xuyên qua một tòa nhà.

"Chuyện này..."

Chúc Thanh Ngư và mọi người thấy cảnh này, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Một bên thất giai.

Bên kia cửu giai, thậm chí sắp tiếp cận Giác Tỉnh Cảnh.

Huống chi về mặt thể phách, dị thú vốn đã mạnh hơn con người không chỉ một bậc.

Chênh lệch thật sự quá lớn.

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

"Graooo!"

Cự Lang Vương thấy thế, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nó còn tưởng những con người này mạnh thế nào chứ.

Một trảo cũng không đỡ nổi.

Trong lúc nhất thời cảm thấy quá vô vị, liền chuẩn bị hạ lệnh tấn công thành Thanh Dương.

"Vẫn chưa xong đâu!"

Nhưng lúc này, Triệu Võ Cực lại lần nữa lao lên.

Nắm chặt trường thương, đứng trên mái một tòa nhà, chỉ thẳng vào Cự Lang Vương: "Đại chiến thực sự bây giờ mới bắt đầu thôi!"

Nói xong.

Hai tay hắn nắm chặt trường thương, toàn thân tỏa ra khí thế mạnh mẽ.

Từng luồng sức mạnh to lớn bùng phát từ trong cơ thể.

Ầm!

Ngay sau đó, hai chân Triệu Võ Cực hơi khuỵu xuống, một cước đạp nát mặt sàn xi măng trên mái nhà, lần nữa lao vút lên.

Tốc độ cực nhanh, giống như đạn pháo bay ra, cấp tốc tiếp cận Cự Lang Vương.

Trên trường thương.

Từng đạo ánh sáng tỏa ra, mang theo một tia thương ý.

Đây là thủ đoạn mạnh nhất của Triệu Võ Cực, cũng là dốc toàn lực thi triển.

"Thầy Triệu..."

Chúc Thanh Ngư và mọi người thấy vậy, toàn bộ nắm chặt song quyền.

Trong lòng họ cầu nguyện, cho dù không thể chiến thắng Cự Lang Vương kia, nhưng ít nhất... cũng phải có chút tác dụng chứ?

Nhưng Cự Lang Vương giờ phút này, ánh mắt chỉ hơi nghiêm túc hơn so với sự qua loa vừa rồi một chút mà thôi.

Sau đó lại lần nữa giơ móng vuốt lên, giao chiến với hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Triệu Võ Cực chỉ ngăn cản được một chốc lát, ngay cả mười phút cũng chưa tới.

Rất nhanh cả người đều hộc máu, hai tay rạn nứt, lùi lại cực nhanh.

Nhưng hắn không ngã xuống, lần nữa vung ra một thương, dùng hết sức lực toàn thân, lần nữa gắng gượng chặn lại đòn tấn công.

"Thầy Triệu!" Chúc Thanh Ngư và mọi người gào to, trên mặt tràn đầy lo lắng.

Bọn họ hiểu rõ, cứ tiếp tục như vậy, đối phương sẽ chết.

Sơ Thủy Cảnh thất giai.

Làm được đến mức này đã là vô cùng giỏi rồi.

Trong lúc nhất thời, ai nấy đều rưng rưng nước mắt.

Cùng lúc đó.

Trong một góc khuất bí ẩn ở thành Thanh Dương.

Lục Uyên chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận một luồng sức mạnh to lớn đang trào dâng trong cơ thể, trên mặt không khỏi hiện lên nụ cười.

Rất tốt, xiềng xích thứ tư.

Đã phá vỡ thành công!

Chỉ là ngay sau đó, hắn nhíu mày.

Không đúng, phía xa hình như có khí tức của rất nhiều dị thú...

=== Chương 40: Tuyệt vọng ập đến? Một tiễn lôi đình, Thú Vương ngã xuống!  ===

Vừa nãy Lục Uyên chuyên tâm luyện hóa năng lượng bên trong tam diệp Tử Vận.

Khép kín lục giác, không cảm nhận được khí tức bên ngoài.

Hiện tại luyện hóa hoàn thành.

Sau khi đánh vỡ xiềng xích thứ tư, hắn mới chú ý tới trong thành dường như khác với trước đó.

Có dị thú, hơn nữa số lượng không ít.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Chỉ qua một thoáng suy nghĩ, Lục Uyên lập tức hiểu ra.

Lúc này, sau khi bình ổn lực lượng trong cơ thể, hắn đứng dậy.

Sau đó tung người nhảy một cái.

Lập tức liền leo lên một tòa lầu cao, tìm theo khí tức yêu thú mà đi về phía trước.

Thanh Dương Thành mặc dù nhỏ, nhưng cũng là nơi cư ngụ của mấy chục vạn bách tính.

Lục Uyên đang ở rìa phía tây thành.

Cho nên.

Dù lấy tốc độ bây giờ, cũng cần một chút thời gian.

Chỉ là trên đường đi, hắn phát hiện rất nhiều lầu cao và nhà cửa sụp đổ, rất nhiều cơ sở vật chất bị phá hủy.

Hơn nữa còn nhìn thấy vô số người dân đang chạy về phía tây thành, sắc mặt vô cùng hoảng loạn.

Điều này càng khẳng định phán đoán của Lục Uyên.

Có dị thú tấn công thành.

Lại còn có thể là thú triều.

"Sao chỉ mới luyện hóa một gốc tam diệp Tử Vận, đã xảy ra chuyện này rồi?"

Lục Uyên nhíu mày, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục lao về phía trước.

Không lâu sau.

Hắn nhìn thấy xa xa, thân ảnh một con cự lang độc giác màu xanh dương to lớn đang đứng lặng phía xa, dường như rất giống con hắn đã giết lúc trước.

Ở một bên khác.

Triệu Võ Cực, giáo viên của học viện Chấn Đán, vẫn đang khổ sở chống đỡ.

Hắn quả thật rất mạnh, luận về thể phách và chiến lực, vượt xa những kẻ cùng cấp Thất giai Sơ Thủy cảnh rất nhiều.

Tuy nhiên, đứng trước mặt hắn bây giờ là Lang Vương Cửu giai, thậm chí sắp đạt tới Giác Tỉnh cảnh, cộng thêm thể phách dị thú trời sinh, cho dù là giác tỉnh giả cùng cảnh giới cũng không chịu nổi.

Oanh!

Lại là một trảo vỗ xuống.

Dù Triệu Võ Cực đã thức tỉnh một tia huyết mạch tổ tiên.

Cũng không cách nào chống đỡ nổi, trực tiếp bị đập văng xuống mặt đất với tốc độ cực nhanh.

Con đường trải nhựa trong thành phố, trong nháy mắt bị đập ra một cái hố cực lớn.

Còn nhà cửa xung quanh, dưới lực lượng khổng lồ, không ngừng rạn nứt, có dấu hiệu sụp đổ.

Thể phách của hắn, đã đến giới hạn.

"Triệu lão sư!"

Đám người Chúc Thanh Ngư hô to, vội vàng chạy tới, đỡ đối phương dậy.

Có thể thấy, trên người Triệu Võ Cực toàn là máu tươi, ngay cả trường thương trong tay cũng cong đi, sắp gãy lìa.

Nếu không phải thể phách hắn khá mạnh, e rằng trong trận chiến vừa rồi, thân thể đã trực tiếp gãy vụn.

"Không được, không được."

Triệu Võ Cực không ngừng lắc đầu: "Viện binh còn chưa tới, ta không thể ngã xuống như vậy."

Mọi người nghe lời này, ai nấy trong mắt đều rưng rưng, muốn nói gì đó nhưng lại nghẹn lời.

Kiên trì có ý nghĩa không?

Có.

Ít nhất có thể tranh thủ thêm một chút thời gian.

Thế nhưng, kết quả cuối cùng thì sao?

Sẽ có người chết!

"Hống ~ "

Đúng lúc này, con Độc Giác Cự Lang Vương màu xanh dương kia dường như đã chơi chán rồi.

Nó lại một lần nữa gầm lên, các dị thú xung quanh tất cả đều rục rịch muốn động.

Chỉ cần một tiếng ra lệnh.

Hàng trăm con dị thú kia sẽ lại tụ tập, xông vào trong thành.

Mà lần này, sẽ không giống như trước đó, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người phải chết.

"Không ổn."

Triệu Võ Cực cảm ứng được, lập tức muốn đứng dậy, nhưng vì thương thế quá nghiêm trọng, nhất thời thoát lực ngã xuống.

Giờ phút này, hắn có chút hận chính mình, vì sao không thể mạnh hơn một chút, vì sao không thể tiến hóa thêm một lần nữa, nếu có thực lực mạnh hơn, cục diện sẽ được cải thiện rất nhiều.

"Triệu lão sư!" Đám người Tần Lan lên tiếng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không đành lòng.

Con Cự Lang Vương kia quá mức cường đại.

Nếu cứ tiếp tục, thầy ấy thật sự sẽ chết.

"Triệu lão sư, em cùng thầy chiến đấu."

Lúc này, Chúc Thanh Ngư đột nhiên mở miệng, ánh mắt kiên định: "Mặc dù em rất yếu, nhưng cũng có thể góp một phần sức lực, ít nhất có thể ngăn cản dù chỉ là một phút."

Tại thời điểm mấu chốt như thế này, nàng lần nữa lựa chọn đứng ra.

"Em cũng vậy."

Đám người Tần Lam cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Nếu nói trước đó bọn họ còn chút do dự.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy sự dứt khoát của thầy Triệu Võ Cực.

Thậm chí không tiếc trả giá bằng sinh mệnh cũng muốn bảo vệ dân chúng, nỗi lòng của họ đã hoàn toàn bị lay động.

Chết thì có là gì, ít nhất bọn họ đã từng nỗ lực.

Mấy vị giáo viên khác còn sức chiến đấu cũng gật đầu thật mạnh, lựa chọn cùng nhau xông pha.

"Tốt, tốt."

Triệu Võ Cực nhìn đám học trò, giờ phút này đều không sợ nguy hiểm, nguyện ý cùng mình chiến đấu, trong lòng rất vui mừng.

Dị thú tấn công thành, tình huống nguy cấp, quả thật cần phải có những người đứng ra bảo vệ những người dân thường kia.

Cố gắng lấy lại tinh thần, hắn chậm rãi đứng dậy, nắm chặt trường thương, nhìn về phía tất cả mọi người.

"Vậy thì cùng chúng ta chiến đấu, cùng nhau chịu chết!"

"Cùng nhau chiến đấu, cùng nhau chịu chết!"

Mọi người đáp lại.

Gương mặt đầy vẻ kiên quyết.

Cho dù Cự Lang Vương kia mạnh mẽ thì đã sao?

Cho dù bản thân ra tay chỉ có thể ngăn cản thêm một phút đồng hồ thì đã sao?

Sau lưng chính là tính mạng của mấy chục vạn dân chúng, là đồng bào a.

Cho nên giờ phút này.

Giáo viên lấy Triệu Võ Cực làm đầu.

Học sinh thì toàn bộ lấy Chúc Thanh Ngư làm đầu, mặt hướng về phía đông, đối mặt với thú triều khổng lồ kia, với Cự Lang Vương cường đại kia.

So sánh ra, những người này thật nhỏ bé, giống như những con kiến giữa biển cát.

Nhưng vẫn kiên định đứng vững.

Sau đó vận chuyển các loại lực lượng trong cơ thể.

"Lát nữa, nhất định phải nghĩ cách bảo vệ bọn họ, ít nhất cũng phải đưa Thanh Ngư ra ngoài."

Lúc này, Triệu Võ Cực liếc nhìn Chúc Thanh Ngư phía sau, trong lòng trầm tư.

Hắn biết rõ, cao tầng học viện rất coi trọng Thanh Ngư.

Biết rõ trong cơ thể đối phương có huyết mạch đặc thù.

Tương lai chỉ cần hoàn toàn kích phát, tiềm năng kia tuyệt đối kinh khủng, sẽ đi đến con đường tiến hóa cao hơn.

Nguy cơ mà nhân loại cùng Hoa Hạ phải đối mặt trong tương lai còn rất nhiều, nếu chết ở chỗ này thì thật đáng tiếc, cho nên phải nghĩ cách giữ lại mạng sống cho nàng.

Cho dù phải trả giá bằng tính mạng.

Nghĩ đến đây.

Hắn thở hắt ra một hơi trọc khí, dẫn đầu các học sinh chậm rãi tiến lên.

Nhưng những người này không hề biết.

Giờ phút này.

Tại mái của một tòa nhà đổ nát, đang có một đôi mắt sáng ngời chăm chú nhìn bọn họ.

"Là người của học viện Chấn Đán sao? Quả nhiên vẫn giống như trước đây a."

Lục Uyên đứng trên tầng thượng, hai mắt tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Mặc dù khoảng cách khá xa.

Nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy vô cùng rõ ràng, thậm chí nghe được cả những gì bọn họ nói.

Kiếp trước, toàn cầu dị biến, dị thú cùng nhân loại đại chiến.

Luôn có một nhóm người xông lên phía trước nhất.

Không tiếc lấy mạng ra đánh cược.

Hoa Hạ.

Từ xưa đến nay, luôn có một nhóm người đứng ra khi gặp đại nguy cơ.

Chính phủ mặc dù không cách nào hoàn toàn ứng đối với những biến hóa của thời đại mới.

Nhưng cũng không có nghĩa là không làm gì cả.

Mở học viện Chấn Đán, chiêu mộ và bồi dưỡng giác tỉnh giả trong nước.

Mục đích chính là để trong những nguy cơ sau này, bảo toàn tính mạng cho càng nhiều người dân thường hơn.

Chỉ là hiện tại học viện mở chưa được bao lâu, thực lực còn chưa tính là mạnh, thậm chí không so được với tập đoàn Võ Chu và Trường Sinh Gen.

Nhưng Lục Uyên biết rất rõ, theo tình thế biến hóa trong tương lai.

Sức ảnh hưởng của học viện Chấn Đán sẽ càng ngày càng lớn.

Nắm giữ lực lượng càng thêm mạnh mẽ.

Có rất nhiều giác tỉnh giả.

Cũng chính vì vậy, mới có thể trong các tai nạn sau này, bảo tồn dòng máu này, trở thành một trong số ít những quốc gia vẫn còn tồn tại sau dị biến.

Ngay cả hiện tại học viện mới thành lập chưa được mấy tháng, nhưng trong đó học sinh cùng giáo viên biết rõ thực lực không đủ, vẫn lựa chọn muốn làm chút gì đó.

"Học viện Chấn Đán, dường như cũng có mấy môn quan tưởng pháp cùng hô hấp pháp không tệ a? Sau này ngược lại có thể đi xem xét."

Lục Uyên lẩm bẩm, dù sao đất nước này cũng quá cổ xưa, nội tình thâm sâu khủng bố.

Huyết mạch tổ tiên, thần vật lưu lại từ thời đại xa xưa.

Đều đã định trước việc Hoa Hạ có khả năng thích ứng với thời đại mới.

Hơn nữa.

Hắn còn biết, về sau sẽ có một số lão quái vật xuất thế.

Những người này trước khi dị biến xảy ra đã tích lũy rất nhiều nội tại, sau đó huyết mạch phản tổ, vô cùng hùng mạnh.

Hơn nữa còn có truyền thừa võ thuật cổ đại, trực tiếp hóa rồng ngay tại thời đại mới, như vị lão thiên sư ở núi Long Hổ và những tồn tại khác.

Đương nhiên, bây giờ không phải là lúc suy nghĩ những thứ này.

Cần phải giải quyết nguy cơ trước mắt mới được.

Lục Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía con Cự Lang Vương một sừng màu xanh dương kia.

Nhìn lâu như vậy.

Sao có thể không hiểu là chuyện gì xảy ra chứ?

Chắc chắn là bởi vì mình chém giết con sói khổng lồ màu đỏ kia, khiến cho đối phương phẫn nộ.

Sau đó trực tiếp triệu hồi thú triều, chạy về phía thành phố của loài người tiến hành tàn sát cho hả giận.

"Không ngờ rằng, một hành động vô tình lại tạo thành kết quả như vậy, về sau nếu như có gặp lại, dứt khoát phải làm cho tuyệt tình một chút mới tốt."

Lục Uyên sờ mũi, hiểu rõ cho dù lúc đó không làm gì, vẫn sẽ có thú triều tập kích, nhưng bây giờ vẫn cảm thấy có liên quan đến mình, nếu đã như thế, không ra tay sao được chứ?

"Hám Thiên!"

Nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Một cây cung cổ xưa, mang theo hoa văn huyền ảo xuất hiện.

Nó nhìn qua rất bất phàm, hai đầu có khắc nhật nguyệt, tỏa ra từng luồng ánh sáng.

Lục Uyên không do dự, trực tiếp cầm nó trong tay, tiếp đó hai mắt nhìn thẳng vào Cự Lang Vương màu xanh dương.

Sở dĩ không tự mình xuất động, là bởi vì muốn thử một chút uy lực của Hám Thiên Cung này.

Về sau lúc sử dụng, cũng có thể đại khái nắm rõ được.

Đương nhiên.

Cho dù là Cự Lang Vương tiếp cận cảnh giới Giác Tỉnh, vận dụng Hám Thiên Cung, vẫn có chút dùng dao mổ trâu để giết gà.

"Ừm, nhất định phải chú ý một chút, không thể dùng toàn lực."

Lục Uyên tự nhủ với mình như vậy.

Uy lực quá lớn.

E là sẽ làm bị thương những người của học viện Chấn Đán kia.

Lúc này, tay trái hắn nắm cung, tay phải giữ chặt dây cung, sau đó dùng sức.

Phù phù phù ~

Trong nháy mắt.

Thiên địa chi lực xung quanh lập tức tụ đến, tỏa ra từng luồng hào quang.

Những hào quang này tầng tầng dâng trào, cuối cùng tạo thành một mũi tên màu vàng kim.

Hám Thiên Cung.

Kéo ra có thể tụ thiên địa chi lực, hình thành một mũi tên năng lượng.

Uy năng của mũi tên sẽ dựa vào cảnh giới của người sử dụng mà quyết định, thực lực càng mạnh thì mũi tên càng mạnh.

Mà ngay khoảnh khắc mũi tên năng lượng kia hình thành.

Một luồng khí tức cường đại.

Từ trên người Lục Uyên lan tràn ra, khiến tòa nhà cao tầng dưới chân lần nữa nứt toác.

"Vừa vặn, thêm chút lôi điện chi lực vào đi, khả năng xuyên thấu sẽ mạnh hơn, một đòn chết ngay."

Lục Uyên suy nghĩ một chút, lần này mình dùng chưa tới hai thành lực, làm như vậy có thể đảm bảo hơn một chút.

Lúc này.

Tâm thần hắn khẽ động.

Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp, xuất!

Ầm ầm!

Lập tức, lại là một luồng khí tức hiện lên, nhưng khác với lúc trước, trong sức mạnh này mang theo sự hủy diệt.

Lôi đình chi lực, luận về lực tấn công cùng lực bộc phát, có thể nói là vô song.

Hiện tại, Lục Uyên đem một tia sức mạnh của Thiên Lôi Chính Pháp.

Gia nhập vào bên trong Hám Thiên tiễn.

Bầu trời vang lên tiếng sấm rền.

Tầng mây đen bắt đầu hội tụ, thiên địa xung quanh cũng xuất hiện một số biến hóa.

Đương nhiên, đám người Triệu Võ Cực và Chúc Thanh Ngư ở phía dưới không chú ý tới.

Bởi vì hiện tại bọn họ dồn toàn bộ sự chú ý vào con Cự Lang Vương xanh dương kia, gần như không quan sát gì đến bên ngoài.

Giờ phút này tất cả mọi người đều ôm quyết tâm quyết tử.

Từng bước tiến về phía trước.

"Gào ~"

Phía đối diện.

Cự Lang Vương thấy thế, gào thét một tiếng, dường như là đang chế giễu.

Trong mắt nó, những nhân loại này dường như chẳng khác gì sâu kiến.

Lại không biết lượng sức chắn ở phía trước, hoàn toàn chính là muốn chết, vậy đã như thế, sao không tác thành cho bọn hắn?

Chỉ thấy Cự Lang Vương hơi khom người xuống, bộ lông màu xanh lam trên người hiện ra từng luồng ánh sáng xanh, sau đó toàn bộ hội tụ lên chiếc sừng độc nhất trên đỉnh đầu.

Xì xì xì ~

Chiếc sừng độc nhất màu xanh dương như thanh thiên kiếm lóe lên ánh sáng chói mắt.

Bất cứ ai cũng có thể nhìn ra, trong đó đang tích tụ một nguồn sức mạnh cực lớn.

"Nó đã hoàn toàn bị chọc giận rồi, xong đời!"

Ánh mắt Triệu Võ Cực biến đổi lớn, thầm nghĩ không ổn.

Đây là đòn đánh mạnh nhất của Cự Lang Vương, nếu như giáng xuống, sức phá hoại tạo thành sẽ khiến không ai ở đây có thể may mắn thoát khỏi.

Không chỉ hắn, mấy người Chúc Thanh Ngư cũng cảm nhận được, ở trên chiếc sừng kia đang cuộn trào thứ sức mạnh khiến người ta run sợ.

Lập tức, một luồng khí tức tử vong tràn ngập trong lòng mỗi người.

Có người sắc mặt trắng bệch, có người thân thể hơi run rẩy.

Không có ai là không sợ chết.

Chỉ là có người dùng dũng khí chiến thắng nỗi sợ hãi này mà thôi.

Nhưng khi thực sự đối mặt, bản năng sinh tồn vẫn khiến một số người sợ hãi.

Lẽ nào...

Ta sắp phải chết sao?

Đây là suy nghĩ trong lòng mỗi người có mặt tại đó.

Nhưng bọn hắn cũng không lùi bước, kiên định tiếp tục tiến lên.

"Gào ~"

Cự Lang Vương cảm thấy mình bị khiêu khích, lần nữa gào thét, chuẩn bị ra tay.

Ầm ầm ~

Nhưng khoảnh khắc sau đó, một tiếng sấm nổ vang trời xuất hiện.

Đám người Chúc Thanh Ngư không cảm giác thấy gì.

Nhưng con Cự Lang Vương một sừng màu xanh dương kia lại đột nhiên toàn thân chấn động kịch liệt, lông tóc dựng đứng cả lên, linh hồn cũng run rẩy, như là bị một sự tồn tại nào đó khóa chặt, một sự tồn tại đủ để đe dọa đến tính mạng.

Bỗng nhiên.

Nó quay đầu nhìn lại.

Sau đó trong đôi mắt kia lộ ra vẻ sợ hãi.

Có chuyện gì vậy?

Cự Lang Vương sao lại không tấn công?

Phía dưới, đám người Chúc Thanh Ngư thấy thế, ai nấy đều dấy lên nghi ngờ.

Mới vừa rồi, bọn hắn còn ôm quyết tâm quyết tử, chuẩn bị đón nhận đòn chí mạng kia.

Bây giờ đối phương thế mà lại bất động.

Rất nhanh.

Mọi người phát hiện ánh mắt sợ hãi của Cự Lang Vương.

Là cái gì?

Khiến cho Thú Vương sắp đạt đến cảnh giới Giác Tỉnh này phải sợ hãi?

Bọn hắn nhìn theo ánh mắt đó, sau đó liền thấy trên một tòa nhà bỏ hoang sau lưng mình.

Có một bóng người trẻ tuổi đang đứng lặng.

Người kia cầm trong tay một cây cung.

Quanh thân giải phóng ra năng lượng cuồng bạo đến cực điểm.

Trên đỉnh đầu, sấm sét vang dội, mấy chục tia lôi điện đan xen vào nhau.

Ánh điện quá mạnh khiến người ta không mở mắt nổi, đến mức cũng không cách nào thấy rõ dung mạo người kia, chỉ có thể phán đoán là một nam tử.

"Đây là... Mạnh quá, sức mạnh thật kinh khủng..."

Triệu Võ Cực mở to hai mắt, cảm thấy vô cùng khó tin.

Khí tức mà người kia phát ra quá kinh khủng, quả thực vượt qua nhận thức của bản thân.

Là ai?

Trong lòng tất cả mọi người đều có chung một nghi vấn.

Tuy nhiên, không có ai trả lời.

Ngược lại là con Cự Lang Vương kia, sau khi cảm nhận được luồng sức mạnh đáng sợ đó, thân thể cũng run rẩy, sau đó trực tiếp quay đầu.

Nó muốn trở về, muốn quay về trong núi rừng, người kia quá đáng sợ, mình tuyệt đối không phải là đối thủ.

Sẽ chết!

"Muốn đi sao? Muộn rồi."

Trên tầng thượng, Lục Uyên cầm Hám Thiên Cung cười một tiếng.

Sau đó hắn nheo mắt, kéo dây cung đến cực hạn, rồi buông tay phải ra.

Ầm ầm!

Một tia sét lớn từ trên không giáng xuống, chiếu sáng cả bầu trời.

Đồng thời, mũi tên lôi đình kia với tốc độ người thường khó có thể tưởng tượng, vượt qua cả tốc độ âm thanh.

Chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Cự Lang Vương, hướng về chiếc sừng độc nhất mà nó vẫn lấy làm kiêu ngạo, trực tiếp đâm vào.

Ầm ~

Phập!

Kèm theo một tiếng nổ lớn.

Đám người Chúc Thanh Ngư, Triệu Võ Cực chỉ nhìn thấy.

Con Cự Lang Vương khiến bọn hắn bất lực, thậm chí cảm thấy tuyệt vọng kia.

Cái đầu to lớn trực tiếp nổ tung, hóa thành cơn mưa máu đầy trời.

Mà thân thể khổng lồ kia.

Cũng trong nháy mắt vỡ ra, sau đó bị lôi đình chi lực cường đại trực tiếp mài mòn, biến mất không còn tăm tích.

Chúa tể của khu vực này, Cự Lang Vương độc giác.

Bị một mũi tên miểu sát!

=== Chương 41: Gió mây hội tụ, bắt dị thú về làm thú cưỡi? ===

Yên tĩnh!

Yên tĩnh hoàn toàn!

Sói vương khổng lồ một sừng đã chết, xác không còn sót lại chút gì.

Chưa đầy một hơi thở, cơ thể nó đã tan tành, chẳng còn lại gì.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn cảnh tượng này, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Bởi vì thủ đoạn mạnh mẽ như vậy.

Vượt quá sức tưởng tượng.

Đây thực sự là sức mạnh mà con người có thể nắm giữ sao?

Bên cạnh, những con dị thú được triệu hồi đến cũng im bặt, ngơ ngác, không biết phải làm sao.

Mũi tên vừa rồi khiến chúng chấn động đến mức linh hồn cũng run rẩy không tự chủ được.

Trong khoảnh khắc, nhóm Chúc Thanh Ngư bỗng nhiên quay đầu lại.

Nhìn thấy người kia vẫn đứng ngạo nghễ trên sân thượng, toàn thân vẫn được bao quanh bởi sấm sét, giống như Thiên Thần giáng thế.

Người này rốt cuộc là ai?

Sau khi dị biến xảy ra, chưa từng nghe nói có sự tồn tại nào như thế này.

Phía trên.

Lục Uyên lại hơi nhíu mày.

"Bắn hơi mạnh tay, đến chút thịt vụn cũng không còn."

Xem ra mình vẫn quá mạnh, sớm biết vậy đã không thêm sức mạnh sấm sét vào.

Lắc đầu, hắn không để ý đến những chuyện này nữa, mà nhìn về phía đám dị thú đầy khắp núi đồi kia.

Trong khoảnh khắc, lại một luồng khí tức từ cơ thể hắn phát ra, ngang ngược và khủng bố.

Đây là lời đe dọa.

Thình thịch!

Và ngay trong chớp mắt tiếp theo.

Hàng trăm hàng ngàn con dị thú kia dường như không chút do dự, quay đầu bỏ chạy.

Tốc độ chạy trốn của chúng còn nhanh hơn lúc đến, chưa đầy một phút, tất cả dị thú đều chui tọt vào trong rừng núi.

Người kia thật đáng sợ, nếu tiếp tục ở lại.

Chúng sẽ chết.

Dị thú cũng có trí thông minh nhất định, đại ca đã "lên đường" rồi.

Chẳng lẽ còn ở lại chờ chết sao? Thừa cơ hội này mau chạy trốn thôi.

Thấy vậy.

Lục Uyên thu lại khí tức.

Không có sói vương khổng lồ dẫn đầu, thú triều sau đó cơ bản sẽ không hình thành được nữa.

Nói cách khác, khu vực này trong một khoảng thời gian tới sẽ vô cùng an toàn.

"Nguy cơ đã được giải trừ, giờ phải đi thôi."

Hắn suy tư một lát.

Thu hồi Hám Thiên Cung, sau đó tung người nhảy một cái, biến mất vào trong bóng tối.

Trong lòng Lục Uyên đương nhiên biết rõ, màn ra oai lần này sẽ để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng thầy trò Học viện Chấn Đán và Chúc Thanh Ngư, nhưng tạm thời hắn không có ý định tiếp xúc với họ, dù sao sau này còn rất nhiều thời gian.

Quan trọng là việc cần làm đã xong, giờ hắn cần đi đến Trường An.

Thời gian đến Ly Sơn hoàng lăng ngày càng gần, không thể bỏ lỡ được.

"Thầy Triệu, người đó đi rồi."

Thấy Lục Uyên rời đi.

Chúc Thanh Ngư lên tiếng, rồi nhìn về phía xa xa, lẩm bẩm: "Hơn nữa, nguy cơ thú triều cũng đã được giải trừ."

"Đúng vậy, giải trừ rồi, một người, một mũi tên, trước sau chưa đến một phút đồng hồ, thế là xong."

Lúc này, ánh mắt Triệu Võ Cực tràn đầy vẻ mơ hồ, cảm giác như đang nằm mơ.

Vì tất cả những gì vừa xảy ra quá đỗi mộng ảo.

Chuyện mà bọn họ đánh đổi cả mạng sống cũng bất lực, vậy mà chỉ với một mũi tên, tất cả đều kết thúc.

Sói vương khổng lồ đấy, là dị thú Giác Tỉnh Cảnh, sự tồn tại mạnh mẽ khiến tất cả mọi người phải tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ thì sao? Chỉ còn lại tro bụi.

"Các em vừa rồi có nhìn rõ mặt người đó không?" Lúc này, Triệu Võ Cực cuối cùng cũng hoàn hồn sau cơn chấn động, vội vàng hỏi.

Dù nói thế nào, sự mạnh mẽ của người đó là không thể tưởng tượng nổi, và chắc chắn đó là con người.

Một sự tồn tại như thế, nếu có thể gia nhập hoặc giúp đỡ học viện.

Ý nghĩa có thể nói là vô cùng to lớn.

Chỉ tiếc là ông còn chưa kịp phản ứng thì đối phương đã đi mất.

Cách duy nhất bây giờ là nhớ kỹ dáng vẻ người đó, sau đó tìm kiếm để tiếp cận!

"Dạ không ạ."

Nhóm Tần Lan nhìn nhau, cuối cùng tất cả đều lắc đầu.

Ánh sấm sét kia quá chói mắt, hơn nữa khí thế lại cực mạnh, thực lực bọn họ chưa đủ, muốn nhìn rõ cũng là điều không thể.

Điều duy nhất có thể xác định là người bắn chết sói vương khổng lồ e rằng đã tiến hóa đến một trình độ đáng sợ nào đó.

Thấy vậy, Triệu Võ Cực có chút câm nín.

Hết cách rồi.

Nếu đối phương đã thực sự không muốn để mình biết thân phận, thì tất cả mọi người ở đây đều bó tay.

Trong lòng ông tiếc nuối, một sự tồn tại mạnh mẽ như thế mà lại bỏ lỡ.

"Thôi được rồi, đi trấn an người dân trước đã."

Nguy cơ thú triều đã được giải trừ, nhưng rất nhiều người vẫn chưa biết.

Ngay lập tức, Triệu Võ Cực uống thuốc chữa thương, sau đó sơ cứu cho các học sinh và giáo viên khác, rồi bước vào trong thành để trấn an người dân tốt nhất có thể.

Nhóm Chúc Thanh Ngư thì ở bên cạnh hỗ trợ.

Không lâu sau.

Lực lượng cứu viện được gọi trước đó, cùng với mấy vị Phó viện trưởng của phân viện Trường An thuộc Học viện Chấn Đán cũng đã tới.

Họ biết có thú triều nên đều chạy hết tốc lực, mang theo xe chiến đấu, các loại vũ khí hạng nặng, thậm chí còn có cả một chiếc trực thăng vũ trang.

Nhưng khi đến thành Thanh Dương, sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.

Lại phát hiện ra.

Làm gì có thú triều nào đâu?

Đến bóng dáng một con dị thú cũng chẳng thấy.

Đương nhiên, qua những con đường và ngôi nhà bị phá hủy.

Mấy vị Phó viện trưởng biết nơi này quả thực đã chịu tai họa do dị thú gây ra.

Nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà giờ lại kết thúc, điều này khiến mấy người họ rất lấy làm lạ.

Cuối cùng, Triệu Võ Cực và mọi người hội họp với lực lượng cứu viện.

Mới giải đáp được thắc mắc của họ.

Nghe nói có một người thức tỉnh mạnh mẽ, một mũi tên bắn chết Thú Vương, dọa lui thú triều, tất cả mọi người lại một lần nữa kinh ngạc.

Tuy không tận mắt chứng kiến, nhưng vẫn có thể tưởng tượng ra tình huống lúc đó.

Trong lòng họ xác định, đó nhất định là một vị cường giả.

Vì vậy.

Cuối cùng mấy vị Phó viện trưởng quyết định sẽ vận dụng mọi nguồn lực, tìm cách tiếp xúc với đối phương.

Chưa bàn đến thực lực kia, chỉ riêng việc giải cứu mấy vạn người dân đã đáng để làm như vậy rồi.

Đồng thời quyết định công bố việc này lên mạng để bày tỏ thiện chí, xem có phát hiện được gì không.

Đương nhiên họ cũng biết hiệu quả có thể sẽ không cao.

Nhưng việc thì vẫn phải làm.

Rất nhanh.

Dưới sự chủ trì của Học viện Chấn Đán.

Việc thành Thanh Dương bị thú triều tấn công đã được lan truyền trực tiếp trên mạng.

Trước đây, việc thú triều tấn công thành phố xảy ra rất thường xuyên sau khi dị biến.

Trong nước mỗi ngày đều có tin tức như vậy, ban đầu mọi người rất quan tâm vì ai cũng không biết khi nào sẽ đến lượt mình.

Nhưng theo thời gian, nhiều người bắt đầu thích ứng, cộng thêm việc năm siêu đô thị đang được lên kế hoạch xây dựng nên độ nóng của tin tức bắt đầu giảm xuống.

Trước kia mỗi lần thú triều xuất hiện đều gây ra sự phá hoại to lớn, thương vong nghiêm trọng.

Nhưng lần này thì khác.

Người của Học viện Chấn Đán tuyên bố, vào thời khắc mấu chốt có một người bí ẩn ra tay, một mũi tên bắn chết Thú Vương, giải cứu mấy chục vạn người dân. Mức độ quan tâm vì thế cũng tăng lên, ai nấy đều đang đoán xem người bí ẩn kia rốt cuộc là ai.

Đồng thời cũng nhờ chuyện này, càng nhiều người hiểu ra rằng muốn sinh tồn trong thời đại mới cần phải có thực lực tuyệt đối.

Ngày càng nhiều người bắt đầu nghĩ đủ mọi cách với hy vọng bước lên con đường tiến hóa.

Mà trong giai đoạn đầu của dị biến, các loại linh quả dị thảo rất nhiều.

Trong đó không thiếu người có cơ duyên tốt đã trở thành người thức tỉnh.

Cho nên ngày càng nhiều người đạt được sức mạnh siêu phàm, số lượng người thức tỉnh cũng không ngừng tăng lên, chỉ là thực lực không mạnh mà thôi.

[ Thành Thanh Châu gặp thú triều tấn công, thầy trò Học viện Chấn Đán dũng cảm không sợ chết, chiến đấu với Thú Vương. Thời khắc mấu chốt, một người bí ẩn ra tay bắn chết Thú Vương, giải cứu mấy chục vạn người dân ]

Mấy ngày sau.

Trong một ngọn núi hoang.

Lục Uyên nhìn tin tức được đề xuất trên điện thoại, không khỏi mỉm cười.

Hắn biết mũi tên ngày hôm đó đã để lại ấn tượng rất sâu sắc cho Học viện Chấn Đán.

Chỉ không ngờ rằng.

Đối phương lại chọn cách công bố sự việc ra ngoài.

Là muốn thu hút sự chú ý của mình sao?

Lắc đầu.

Lục Uyên không nghĩ nhiều nữa, hắn hiểu rõ Học viện Chấn Đán đại diện cho chính quyền.

Mà chính quyền muốn ổn định thế cục thời đại mới, quả thực luôn chiêu mộ những người thức tỉnh mạnh mẽ.

Tuy nhiên, hắn không có hứng thú với việc này.

Cho nên hoàn toàn không để tâm.

Lúc này, Lục Uyên cất điện thoại, xác định phương hướng rồi tiến về phía trước với tốc độ cao nhất.

Thể phách của Lục Uyên giờ đây mạnh mẽ vô song, một bước nhảy vọt đã xa cả trăm mét. Nếu bứt tốc tối đa, ngay cả đường sắt cao tốc cũng không thể đuổi kịp. Trong tình huống này, việc lái xe là hoàn toàn dư thừa, nhưng nhược điểm duy nhất là... có chút mệt.

"Cứ chạy bộ mãi thế này cũng không ổn, khi nào có cơ hội phải kiếm một con dị thú làm thú cưỡi mới được."

Lục Uyên lầm bầm. Thế giới ngày càng rộng lớn, chỉ dựa vào đôi chân thì quá bất tiện. Mà ngự không phi hành thì hiện tại hắn chưa làm được.

Tìm một con phi cầm (chim bay) làm thú cưỡi hiển nhiên là lựa chọn tối ưu.

Tất nhiên, thú cưỡi cũng không thể chọn bừa. Thà thiếu chứ không ẩu.

Thực ra trong lòng Lục Uyên đã nhắm sẵn một mục tiêu cực kỳ phù hợp. Huyết mạch phi phàm, tiềm lực to lớn, chiến lực lại càng cao. Nhưng mọi chuyện phải đợi sau khi chuyến đi Ly Sơn hoàng lăng kết thúc mới có thể tính tiếp.

Hắn vừa suy tính kế hoạch, vừa lao đi vun vút.

Khoảng nửa giờ sau.

Lục Uyên dừng lại, phóng tầm mắt về phương xa. Đó là Trường An Thành.

Phía chân trời, một tòa thành phố khổng lồ hiện ra lúc ẩn lúc hiện với vô số tòa nhà cao tầng. Quan trọng hơn, bao quanh thành phố là một bức tường thành bằng thép khổng lồ, cao cả trăm mét. Chất liệu hoàn toàn bằng kim loại kiên cố, khác biệt hoàn toàn với bất kỳ thành phố nào hắn từng thấy trước đây. Trường An Thành lúc này trông hệt như một pháo đài thép.

Tuy bức tường chưa hoàn thiện, nhiều nơi vẫn đang thi công, nhưng với tốc độ này cộng thêm sự tham gia của các Giác tỉnh giả, ngày hoàn thành sẽ không còn xa.

Thực ra, trước khi rời Hỗ Thành, Lục Uyên đã thấy khắp nơi đều đang gấp rút xây dựng công sự phòng ngự. Có thể nói việc chọn địa điểm cho năm siêu cấp thành thị là vô cùng hợp lý: Đông, Tây, Nam, Bắc, Trung đều được bảo vệ. Riêng vùng duyên hải có tới hai thành phố để chống lại sự xâm lấn của dị thú từ biển cả.

Tuy nhiên, kế hoạch xây dựng siêu cấp thành thị dường như chỉ diễn ra ở Hoa Hạ. Các nước khác gần như không có động tĩnh gì. Điều này cũng dễ hiểu, bởi chỉ có Hoa Hạ mới sở hữu năng lực tổ chức và ý chí kiên cường đến vậy.

Lục Uyên dừng lại một chút rồi nhanh chóng tiếp cận Trường An. Nhưng hắn cố ý giảm tốc độ.

Trên đường, hắn thấy rất nhiều người cũng đang hướng về phía thành phố. Kẻ lái xe, người chạy bộ, thậm chí có người cưỡi ngựa, trên trời còn có vài chiếc trực thăng bay lượn. Thỉnh thoảng còn bắt gặp những Giác tỉnh giả đã bước lên con đường tiến hóa.

Nhưng hầu hết bọn họ đều chỉ ở Sơ Thủy cảnh. Người thì mọc sừng trâu, kẻ lại mọc đuôi dài... tóm lại là muôn hình vạn trạng, nhìn qua là nhận ra ngay. Điều này rất bình thường, bởi họ chưa hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh và huyết mạch trong cơ thể, vẫn còn ở giai đoạn rất sơ khai. Không phải ai cũng may mắn và mạnh mẽ như Lục Uyên.

"Xem ra tin tức về Ly Sơn hoàng lăng đã hoàn toàn bại lộ rồi." Lục Uyên cảm thán.

Ban đầu chỉ có các thế lực lớn biết chuyện, nhưng bí mật này không thể giấu mãi được, nhất là khi quanh Ly Sơn vẫn còn dân cư sinh sống. Theo thời gian, tin tức chắc chắn sẽ lan truyền.

Thậm chí, có thể một thế lực nào đó cố tình tung tin để dụ thêm nhiều Giác tỉnh giả tới. Chỉ khi cục diện đủ hỗn loạn, họ mới có cơ hội đục nước béo cò.

Ly Sơn hoàng lăng – nơi Tổ Long yên nghỉ, vốn đã bất phàm. Nay thiên địa dị biến, chắc chắn sẽ có bảo vật kinh thiên xuất thế, không hề kém cạnh những danh sơn đại xuyên khác.

Hơn nữa, núi càng nổi tiếng thì khả năng xuất hiện dị thú hùng mạnh càng cao. So ra, Ly Sơn hoàng lăng có lẽ sẽ bớt nguy hiểm hơn một chút.

Chính vì thế, Ly Sơn hoàng lăng giờ đây đã trở thành tâm điểm chú ý của cả thiên hạ, nơi phong vân hội tụ. Chắc chắn sắp tới sẽ còn xuất hiện thêm nhiều Giác tỉnh giả hùng mạnh hơn nữa.

Nhưng Lục Uyên không quan tâm đến những điều đó. Thứ bên trong lăng mộ, hắn nhất định phải lấy được. Không ai có thể ngăn cản!

Không nghĩ ngợi thêm, hắn hòa vào dòng người tiến vào Trường An Thành.

Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện vài chiếc trực thăng, từ từ hạ độ cao xuống gần cổng thành.

Một số người thấy đường đi bị chặn định lên tiếng phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy bốn chữ "Tập đoàn Võ Chu" trên thân máy bay thì lập tức rụt cổ lại, xám xịt bỏ đi.

Tập đoàn Võ Chu trước dị biến đã là doanh nghiệp hàng đầu trong nước, sau dị biến lại càng trỗi dậy mạnh mẽ. Họ sở hữu rất nhiều Giác tỉnh giả, đặc biệt là gia tộc họ Chu nắm quyền điều hành đều mang trong mình huyết mạch bí ẩn, nhiều người đã phản tổ, thực lực vô cùng đáng gờm.

Quan trọng hơn, có lời đồn rằng một trong Ngũ Đại Chí Tôn - Dực Thiên Thần - có mối quan hệ mật thiết với Tập đoàn Võ Chu.

Rất nhanh, trực thăng hạ cánh.

Một nhóm người bước xuống. Dẫn đầu là ba người, hai nữ một nam, độ tuổi đều tầm đôi mươi.

Hai cô gái có nét mặt khá giống nhau, xem ra là chị em. Nhưng người chị rõ ràng xuất sắc hơn hẳn. Nàng ăn mặc giản dị nhưng vóc dáng thon thả, mái tóc dài như thác nước, dung mạo tuyệt mỹ. Đặc biệt là khí chất thanh lãnh, tựa như tiên tử giáng trần khiến người ta không dám lại gần.

Vừa xuống máy bay, nàng nhìn về phía cổng thành. Trong đám đông hỗn loạn, nàng lờ mờ nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc, nhưng rất nhanh đã biến mất.

Cô gái khựng lại, đôi mày liễu khẽ chau.

"Vân Quỳnh, sao vậy?"

Nam tử đi cùng lên tiếng hỏi, giọng đầy vẻ quan tâm nhưng ánh mắt lại mang chút nghi hoặc.

Người đàn ông này vô cùng phi phàm. Mày kiếm mắt sáng, làn da trắng nõn, giữa hai lông mày toát lên vẻ uy nghiêm không giận mà uy, tạo cảm giác tôn quý cao cao tại thượng. Khó có thể tưởng tượng một thanh niên ngoài hai mươi lại có khí chất đế vương như vậy. Đặc biệt nếu nhìn kỹ, sẽ thấy đồng tử của hắn có màu vàng kim!

"Không có gì. Đột nhiên thấy một bóng dáng quen thuộc, giống một người bạn đại học cũ, nhưng không chắc lắm." Chu Vân Quỳnh đáp, ánh mắt vẫn tìm kiếm trong đám đông nhưng không thấy người kia đâu nữa.

"Bạn đại học cũ?"

Nam tử nghe vậy thì bật cười khẽ: "Chỉ là người bình thường thôi mà? Đáng để nàng bận tâm sao?"

Giọng hắn trầm ổn, nói năng từ tốn nhưng lại toát lên sự tự tin tuyệt đối.

"Chắc là ta nhìn nhầm thôi."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu. Nàng cũng cho rằng mình đã hoa mắt. Lục Uyên sau khi dung hợp nhiều loại thần vật, khí chất và ngoại hình đã thay đổi rất nhiều, trừ phi đứng đối diện, nếu không rất khó nhận ra.

Nàng không nói thêm gì nữa, quay trở lại trực thăng. Việc dừng lại đây chỉ là để quan sát tiến độ xây dựng tường thành Trường An và hít thở không khí một chút mà thôi.

Tuy nhiên, phản ứng vừa rồi của Chu Vân Quỳnh lại khiến nam tử kia cau mày.

Chu Vân Quỳnh trước nay luôn bình thản như mây trôi nước chảy, vậy mà hôm nay lại có chút dao động. Dù là vì lý do gì, hắn cũng không thể làm ngơ.

Hắn quay sang cô gái còn lại, hỏi: "Bích Quỳnh, chị gái em có ấn tượng sâu sắc với người bạn đại học nào không?"

"Làm sao có thể chứ? Những người bạn đó của chị ấy đều chỉ là người bình thường không đáng nhắc tới."

Cô gái tên Chu Bích Quỳnh, em gái của Chu Vân Quỳnh, mặc bộ váy màu xanh ngọc bích, dung mạo cũng khá xuất chúng nhưng khí chất lại có phần kiêu kỳ, đanh đá. Nàng trả lời ngay lập tức.

Nhưng rất nhanh, nàng như nhớ ra điều gì, nói tiếp: "À, nhưng trước đây chị ấy từng nhắc đến một cái tên... hình như là Lục Uyên."

"Lục Uyên?"

"Đúng vậy!"

Xác nhận cái tên xong, nam tử nheo mắt lại, ánh mắt lóe lên tia lạnh lẽo:

"Người này... ta vô cùng không thích!"

=== Chương 42: Vấn đỉnh đỉnh phong? Mục tiêu, hoàng lăng Ly Sơn ===

Người đàn ông lên tiếng, giọng nói rất lạnh lùng, còn mang theo chút hàn ý.

Dường như rất để bụng chuyện này.

"Dực ca ca, anh có chút chuyện bé xé ra to rồi."

Chu Bích Quỳnh thấy đối phương có bộ dạng như thế, trên mặt hiện ra ý cười: "Cái tên Lục Uyên kia ấy à, trước đó em cũng đã chú ý tới, là một người bình thường, không có huyết mạch, cũng không có bất kỳ điểm gì đặc biệt. Trước khi dị biến thì có chút tiền, nhưng cũng chỉ là một tên phú nhị đại phá gia chi tử mà thôi."

"Hiện tại thì tiền hết tác dụng rồi, không biết đang trốn ở cái xó xỉnh nào để tránh dị thú, không đáng để anh chú ý như vậy đâu."

Cô mở miệng, trong lời nói tràn đầy sự khinh thường, nói cho người kia biết Lục Uyên trước đó có chút quan hệ với chị gái mình.

Nhưng cũng chỉ đến thế thôi, rốt cuộc cho dù là trước khi dị biến.

Người kia đối với tập đoàn Võ Chu mà nói.

Nhiều nhất cũng chỉ tính là một tên phú nhị đại đáng chú ý một chút thôi.

Thế nhưng bây giờ, trong thời đại mới mà sức mạnh là trên hết, hắn ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Hai người vốn dĩ không cùng một đẳng cấp.

"Là vậy sao?"

Người đàn ông sau khi nghe những lời này, trên mặt lộ ra một chút ý cười.

Là do mình quan tâm quá hóa loạn, thế mà lại vì một người bình thường mà dao động cảm xúc.

Tuy nhiên, nếu như tương lai thật sự gặp mặt.

Cũng phải cảnh cáo một chút.

Có một số chênh lệch, là làm thế nào cũng không thể bù đắp được.

"Dực ca ca, thông tin về hoàng lăng Ly Sơn bị lộ, người thức tỉnh tề tụ, còn có rất nhiều người cũng đang trên đường chạy tới, xem ra kế hoạch lần này của chúng ta sẽ không thuận lợi lắm đâu." Lúc này, Chu Bích Quỳnh nhìn dòng người đang không ngừng bước vào Trường An Thành nói.

"Nghe nói, Bắc Đế, Nam Hoàng, Băng Tiên Tử cùng Tu La cũng đã lên đường, thế nào, có áp lực không?"

Cô mở miệng, trong lời nói tiết lộ rất nhiều thứ, hiển nhiên trong lòng nắm rõ rất nhiều bí mật.

Siêu phàm hàng thế, thời đại mới đến, người bước lên con đường tiến hóa ngày càng nhiều.

Người hiểu chuyện đã bình chọn ra ngũ đại chí tôn.

Là những người thức tỉnh mạnh nhất hiện nay, được rất nhiều người công nhận.

Bởi vậy, cho dù Chu Bích Quỳnh khi nhắc đến những cái tên này cũng phải nhíu mày.

"Không sao cả."

Người đàn ông lắc đầu cười một tiếng: "Bất kể người đến là ai, ta đều dốc hết sức chiến đấu."

Giọng hắn rất nhẹ, nhưng trong lời nói tràn ngập tự tin, khi mở miệng, trên người cũng tỏa ra một luồng khí tức cường đại.

Rất mạnh.

Đủ sức để nói ra lời này.

"Chu gia chúng em cũng sẽ điều động rất nhiều cường giả, lúc mấu chốt sẽ dùng đến vũ khí hạng nặng."

Chu Bích Quỳnh mở miệng, lần này đối với hoàng lăng Ly Sơn, bọn họ nhất định phải có được.

Mà thế lực của tập đoàn Võ Chu cực lớn.

Thời kỳ đầu dị biến, khi hợp tác cùng chính quyền, bọn họ đã chiếm được rất nhiều lợi ích, có thể điều động một số vũ khí hạng nặng.

Nhưng cô cũng không dám khinh thường, vì Trường Sinh Gen, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần và các thế lực khác cũng có thủ đoạn cường đại, không kém gì tập đoàn Võ Chu.

"Thời đại mới giáng lâm, theo thời gian trôi qua, vũ khí hạng nặng rồi sẽ rời khỏi vũ đài lịch sử."

Người đàn ông lại nói như vậy, bởi vì huyết mạch của hắn vô cùng cường đại.

Có một loại ký ức truyền thừa thần bí.

Hắn biết rõ về sau, người thức tỉnh cường đại có thể coi thường vũ khí hạng nặng, đạt tới tình trạng không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, hắn cũng không nói nhiều, chỉ mở miệng: "Được rồi, Vân Quỳnh đã về, chúng ta cũng đi thôi."

"Ừm."

Chu Bích Quỳnh gật đầu.

Ngay lập tức, hai người cùng nhau lên máy bay trực thăng.

Rất nhanh, máy bay trực thăng cất cánh, cũng không đi theo đường bay quy định của Trường An Thành, mà bay thẳng qua tường rào thép kiên cố.

Tập đoàn Võ Chu, một trong tứ đại thế lực trong nước, tự nhiên có những đặc quyền mà người thường không thể có.

Trong thành Trường An.

Do được chính quyền ưu tiên nguồn lực và dốc sức xây dựng.

Cho nên so với các thành phố bình thường thì phồn hoa và náo nhiệt hơn nhiều.

Trên đường người qua kẻ lại.

Vừa có người thường cũng có người thức tỉnh.

Lại đều không phải là người bản địa.

Lục Uyên đi lại trong đó, thỉnh thoảng có thể nghe được rất nhiều âm thanh.

Người thường thì không có gì, nói đều là chuyện đời sống, còn có cảm thán về sự thay đổi của thế giới.

Về phần những người thức tỉnh thì lại khác, tụ tập dăm ba người, đang hạ giọng thảo luận những chuyện liên quan đến hoàng lăng Ly Sơn.

"Không hổ là một trong năm siêu cấp thành thị được quy hoạch xây dựng, quả nhiên không giống với những nơi khác."

"Nghe đồn hoàng lăng Ly Sơn còn mấy ngày nữa là mở ra, chúng ta cũng cần chuẩn bị một chút."

"Đúng vậy, nói không chừng có thể kiếm được chút lợi ích, tiếp tục tiến hóa đấy."

Không còn nghi ngờ gì nữa, những người này đều ôm mục đích mà đến.

Đúng như Lục Uyên dự đoán, chuyện dị biến ở hoàng lăng Ly Sơn đã hoàn toàn lan truyền ra ngoài, người biết rất nhiều.

Đặc biệt là những người thức tỉnh, có người cũng dự định lập đội, hỗ trợ lẫn nhau, nghĩ rằng đông người sức mạnh lớn, biết đâu trong lúc đó có thể tìm kiếm được một chút kỳ ngộ gì đó.

Đương nhiên cũng có người giữ thái độ bi quan, cho rằng người đến quá đông.

Lại không thiếu các thế lực lớn, muốn đục nước béo cò, độ khó sẽ vô cùng cao.

Lục Uyên rất hiểu rõ.

Lần này hoàng lăng Ly Sơn mở ra, rất nhiều người sẽ chết.

Nhưng không liên quan đến mình, hắn chuẩn bị đi tìm một chỗ yên tĩnh nghỉ ngơi.

Với hắn mà nói, ở đâu cũng được, đồng thời chỉ muốn hành sự khiêm tốn.

Đợi sự việc kết thúc.

Sẽ bắt đầu chuẩn bị cho hàng loạt mưu đồ phía sau.

Lục Uyên nắm giữ tiên cơ mười năm, đối với việc nơi nào xảy ra đại sự, có cơ duyên gì đều rất rõ ràng.

Mà tất cả những thứ này, đều sẽ trở thành vốn liếng để hắn không ngừng tiến hóa, không ngừng lớn mạnh.

Ban đêm.

Sao trời lấp lánh, ánh trăng sáng tỏ.

Bên trong một tòa nhà bỏ hoang nào đó ở Trường An Thành.

Lục Uyên cầm điện thoại di động lên, xem các bản tin về người thức tỉnh, còn có tin tức về hoàng lăng Ly Sơn.

[ Tại Trường An Thành, có ít nhất vạn người thức tỉnh đã đến, trong đó lãnh đạo cấp cao của Học viện Chấn Đán, tập đoàn Võ Chu và các thế lực lớn hôm nay đã vào thành. ]

Tin tức này xuất hiện trên diễn đàn báo chí, độ hot rất cao, thu hút sự chú ý của rất nhiều người thức tỉnh.

Có một số người thức tỉnh cũng đăng ký tài khoản, để lại bình luận.

Cho rằng dưới sự tranh đấu của các đại thế lực, có thể sẽ bùng nổ chiến đấu quy mô lớn, xuất hiện thương vong.

Rất nhiều người tán đồng, đều nói hoàng lăng Ly Sơn là nơi Tổ Long ngủ say, tất nhiên có tạo hóa kinh thiên động địa, người nào có thể đạt được, có thể một bước hóa rồng, đồng thời đính kèm video và hình ảnh liên quan.

Lục Uyên tự nhiên cũng ấn vào xem.

Chỉ thấy trong video.

Một ngọn núi khổng lồ, cao chừng vạn mét, chọc thẳng vào tầng mây.

Ngọn núi tỏa ra từng luồng ánh sáng, hướng về bầu trời, thế mà lại biến thành hình rồng, cực kỳ bất phàm.

Đó là hoàng lăng Ly Sơn, trước đây chỉ cao khoảng trăm mét, nhưng sau khi dị biến lại trực tiếp mọc lên từ mặt đất, vượt qua rất nhiều dãy núi, ngọn núi càng là ngày đêm phát sáng, chiếu sáng phạm vi vài trăm mét xung quanh.

Cũng chính vì lý do này, cho dù có thế lực lớn muốn phong tỏa tin tức cũng không có khả năng.

Dị tượng vô cùng kinh người, bất cứ ai cũng có thể chú ý tới.

Rất nhanh.

Lại là một tin tức được mọi người quan tâm.

[ Ba ngày sau, hoàng lăng Ly Sơn, nơi có long mạch, chốn tạo hóa, người thức tỉnh tranh phong, ai có thể vấn đỉnh đỉnh phong? ]

Đây là bài đăng của một thế lực lớn, không còn nghi ngờ gì nữa là có chút tâm lý xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Thế mà lại tạo ra một chủ đề nóng.

Để mọi người suy đoán, rốt cuộc là ai có thể đoạt được tạo hóa ở hoàng lăng Ly Sơn.

Đồng thời đưa ra thời gian mở ra đại khái, cố ý muốn đẩy sự việc lên một cao trào khác.

Không có gì bất ngờ khi rất nhiều người tham gia thảo luận, và dường như đều xoay quanh ngũ đại chí tôn, cho rằng đây là năm người mạnh nhất trong giai đoạn hiện tại của người thức tỉnh, đứng ở đỉnh kim tự tháp, nói không chừng sẽ trực tiếp giao thủ.

Càng là có người tiết lộ, Dực Thiên Thần, Bắc Đế cùng Nam Hoàng và những người khác đều đã tới, đều đang ẩn náu trong Trường An Thành.

Đợi đến vài ngày sau, khi hoàng lăng Ly Sơn hoàn toàn mở ra, sẽ trực tiếp lựa chọn ra tay.

"Dực Thiên Thần muốn tới? Ta cho rằng hắn là người mạnh nhất trong ngũ đại chí tôn, tất nhiên có thể đoạt được tạo hóa."

"Ai nói, Nam Hoàng cũng tới, hắn là trưởng tử của gia chủ Trường Sinh Gen, huyết mạch cường đại, chiến lực đáng sợ, không kém gì Dực Thiên Thần."

"Bắc Đế dựa lưng vào Học viện Chấn Đán, thể phách kinh người, giống như Phật môn Kim Cương tại thế, ta cho rằng hắn mới là mạnh nhất, vượt qua hai người phía trước."

"Dực Thiên Thần cũng có tập đoàn Võ Chu ủng hộ, cũng không phải là đơn độc chiến đấu."

"Ngũ đại chí tôn đã đến, vậy chúng ta còn tranh cái gì nữa?"

Bên dưới, số người thảo luận rất nhiều, dường như toàn bộ đều là người thức tỉnh, có người đang trên đường, cũng có người đã đến Trường An Thành, cho nên tham gia vào, nói ra người mà mình cho là mạnh nhất, cùng người khác tranh luận.

Độ hot của Dực Thiên Thần là cao nhất, vì có rất nhiều nữ giới hâm mộ, cho rằng hắn rất hoàn mỹ, là Thiên Thần hạ phàm.

Đương nhiên, cũng có người thức tỉnh buồn rầu.

Cảm thấy ngũ đại người thức tỉnh xuất hiện, vậy mình khẳng định không có cơ hội, hoàn toàn không tranh lại.

Lục Uyên nhìn thấy những tin tức này, lắc đầu, không còn quan tâm nữa.

Cơ bản cũng không khác biệt lắm so với ký ức kiếp trước.

Hoàng lăng Ly Sơn mở ra.

Thu hút rất nhiều ánh mắt, cũng khiến cho đại chiến đầu tiên giữa những người thức tỉnh nổ ra, tạo nên rất nhiều ảnh hưởng về sau.

Nhưng tất cả những thứ này đối với hắn mà nói không có ý nghĩa gì, chỉ là muốn nắm bắt một số thông tin mà thôi.

Ví dụ như đã hoàn toàn xác định.

Hoàng lăng Ly Sơn mở ra, ngay ba ngày sau.

"Ba ngày sao?"

Trong lòng Lục Uyên cũng có chút mong chờ, vì món đồ bên trong đó quá quan trọng đối với hắn, ảnh hưởng đến con đường sau này.

Sau đó.

Hắn cứ ở lì trong tòa nhà bỏ hoang này, không đi đâu cả.

Vì từ Trường An Thành đến Ly Sơn, khoảng cách cũng không xa.

Sau khi dị biến, hai nơi này gần như nối liền với nhau, không cần phải xuất phát trước.

Và cũng trong khoảng thời gian này.

Đã có rất nhiều chuyện xảy ra.

Trong đó đáng chú ý nhất là một đoạn video, Nam Hoàng cùng Bắc Đế xảy ra đại chiến giữa rừng núi.

Trong hình ảnh, hai người thủ đoạn cường đại, ra tay sắc bén đến cực điểm, rất nhiều cây cối bị phá hủy, mặt đất xuất hiện từng cái hố to, khiến những người thức tỉnh xem video cũng phải trợn mắt há mồm, cân nhắc chênh lệch giữa mình và đối phương.

Cuối cùng kết luận là, hoàn toàn không phải đối thủ.

Đồng thời còn có người tiết lộ thông tin.

Giữa ngũ đại chí tôn trong mấy ngày nay cũng đã có va chạm, nhưng không ai biết kết quả.

Rất nhiều người nghe ngóng, muốn tìm video và hình ảnh liên quan, đáng tiếc không có truyền ra ngoài.

Tóm lại.

Khoảng cách đến ngày hoàng lăng Ly Sơn mở ra càng gần, thế cuộc càng thêm rung chuyển, trong thành thậm chí xuất hiện các vụ tranh đấu.

Cuối cùng là viện trưởng của Học viện Chấn Đán tại Trường An Thành ra mặt, mới khiến cho loạn cục có thể bình tĩnh trở lại, nhóm người thức tỉnh cũng bắt đầu yên phận.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn kiểm soát tất cả mọi nơi, nhưng tại năm siêu cấp thành thị, sức ảnh hưởng của Học viện Chấn Đán vẫn rất lớn, rốt cuộc dựa lưng vào bối cảnh chính quyền, không ai dám coi như không thấy.

Ngay cả tứ đại thế lực còn lại cũng cần thu liễm một chút, hành sự khiêm tốn.

Tuy nhiên.

Sau khi hoàng lăng Ly Sơn mở ra.

Tranh đấu chắc chắn sẽ xảy ra, điểm ấy không cách nào ngăn cản.

Thời đại mới, thủ đoạn tầm thường đã không cách nào kiểm soát những người thức tỉnh kia.

Còn Lục Uyên, thỉnh thoảng cũng chú ý một chút.

Đồng thời xem qua đoạn video đại chiến giữa vị Bắc Đế cùng Nam Hoàng kia, chẳng qua trong mắt hắn, dường như cũng không khác gì trẻ con đánh nhau.

Ba tháng chuẩn bị.

Chính mình cùng những người thức tỉnh tầm thường, sớm đã không còn ở cùng một vạch xuất phát.

Cứ như vậy.

Thời gian bắt đầu trôi qua.

Cuối cùng, ba ngày thời gian thoáng chốc đã qua.

Đêm hôm ấy, trời còn chưa sáng hẳn.

Lục Uyên đúng lúc mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, nhìn về một hướng nào đó, trong mắt lộ ra tinh quang. Mục tiêu: hoàng lăng Ly Sơn!

=== Chương 43: Các phương tụ tập, xung đột? Xin lỗi?  ===

Mặt trời mọc lên ở hướng đông.

Ánh bình minh rực rỡ tỏa ra hào quang chói mắt.

Sương mù buổi sớm cuồn cuộn, tràn ngập trong rừng núi, càng làm tăng thêm vẻ thần bí.

Ly Sơn.

Vốn không nổi danh trong lịch sử.

Nhưng từ hơn hai ngàn năm trước, sau khi Tổ Long chọn nơi này làm chốn an nghỉ, mọi thứ đã thay đổi.

Về sau, những lời đồn đại liên quan đến hoàng lăng Ly Sơn luôn không ít, dường như cách một khoảng thời gian lại được truyền ra.

Nhất là khi thời đại mới giáng lâm, ngọn núi cao lên, bầu trời vây quanh bởi tinh khí hình rồng.

Dường như tất cả giác tỉnh giả, bao gồm cả người bình thường đều biết.

Trong này nhất định sẽ có tạo hóa khó lường.

Chỉ cần có thể đạt được.

Thì tương lai chắc chắn sẽ có thành tựu cao hơn, đạt được sức mạnh siêu phàm như thần thoại.

Cho nên cho dù người khác biết mình rất yếu ớt, vẫn muốn thử một lần, biết đâu lại thành công thì sao?

Không còn cách nào khác, thời đại này vô cùng xa lạ, cá lớn nuốt cá bé, sức mạnh mới là tất cả, không ai không khát vọng trở thành tồn tại đỉnh cao kia.

Giờ phút này, trước hoàng lăng Ly Sơn.

Nơi đó là một vùng đất bằng phẳng, xung quanh cũng có núi non, nhưng không cao.

Ngày thường vốn không người lui tới, nhưng hôm nay, dù trời chỉ mới tờ mờ sáng, đã có vô số luồng khí tức xuất hiện.

Những người này đều là giác tỉnh giả biết được tin tức, muốn đến cướp đoạt cơ duyên, hiện tại đã hành động.

Vì quá nhiều người, cho nên không thiếu những ma sát.

Nhưng cũng có chuyện giác tỉnh giả gặp phải dị thú, chiến đấu với nó.

Lục Uyên trên đường đi đến hoàng lăng Ly Sơn đã phát hiện rất nhiều vệt máu, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy thi thể người, hành trang bị lục tung, có thể là bị kẻ thù tìm được, trực tiếp chặn giết giữa đường.

Trong thành Trường An, mọi người còn có chút kiềm chế, nhưng ở nơi hoang dã kiểu này lại khác.

Mà trong gen của con người vốn đã tồn tại dã tính.

Bây giờ cũng bị kích phát hoàn toàn.

Lục Uyên đã nhìn thấy quá nhiều trong mười năm kia, đã sớm quá quen thuộc rồi.

Có điều càng đến gần Ly Sơn, chuyện như vậy càng ít đi.

Mục tiêu của mọi người đều thống nhất.

Cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian trên đường.

Rất nhanh.

Lục Uyên đã nhìn thấy điểm đến.

Phía trước, cách đó hơn mười dặm.

Một ngọn núi khổng lồ sừng sững, toàn thân đều là màu đen, ngay cả cây cỏ trên đó cũng vậy, mang theo vẻ uy nghiêm trầm mặc, giống như ngọn núi lớn thời hồng hoang, con người đứng trước mặt nó thật nhỏ bé.

Mà ở trên đỉnh núi, từng luồng ánh sáng không ngừng tuôn ra, hóa thành bảy màu rực rỡ, cuối cùng hợp thành một luồng tinh khí hình rồng.

Đầu rồng ở trên không trung hơn mười ngàn mét, nhìn xuống mảnh đất này.

Đây chính là hoàng lăng Ly Sơn giờ khắc này.

Độ cao vạn mét, hiện tại không tính là đỉnh cao.

Nhưng khí thế bàng bạc này, không ai có thể coi nhẹ.

Mà ở phía dưới đã có rất nhiều người tụ tập, ước chừng ít nhất cũng phải mấy ngàn người.

Những người này dường như đều là giác tỉnh giả, vì biết được tin tức nên từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Bọn họ trò chuyện với nhau, nhưng cũng đề phòng lẫn nhau, ai cũng không biết sau khi hoàng lăng mở ra, liệu có ai đâm sau lưng người bên cạnh hay không, trừ khi là loại bạn tốt vốn đã hiểu rõ nhau.

Lục Uyên đến gần, đi vào giữa đám người, bình thản và khiêm tốn.

Giờ phút này hắn cũng trông thấy, bên ngoài hoàng lăng Ly Sơn.

Từng tầng năng lượng màu đen đang cuộn trào.

Những năng lượng này dường như tiết ra từ trong ngọn núi, tụ lại với nhau, thế mà tạo thành một cánh cửa cao trăm mét.

Cánh cửa vô cùng cổ xưa, cũng có chút mờ ảo, hai cánh cửa thì đóng chặt.

Theo thời gian trôi qua.

Cánh cửa lớn dần dần bắt đầu ổn định, không lâu sau chắc sẽ hoàn toàn hiện ra.

Toàn cầu dị biến, siêu phàm giáng lâm, dị tượng trong thần thoại kiểu này đã xuất hiện khắp nơi tại một số danh lam thắng cảnh.

Bởi vậy những giác tỉnh giả xung quanh đang chăm chú nhìn cánh cửa hoàng lăng, trong mắt tuy có kinh ngạc nhưng cũng rất bình tĩnh.

"Thảo nào các thế lực lớn có thể suy đoán ra thời gian hoàng lăng mở ra."

Lục Uyên thấy thế, trong lòng bắt đầu suy tư.

Ở kiếp trước, thực ra hắn cũng từng vào hoàng lăng Ly Sơn, nhưng đó là sau khi trở thành giác tỉnh giả, lại là một tồn tại không đáng chú ý, chỉ có thể đứng nhìn, chẳng có lợi ích gì đến phần mình.

Hiện tại.

Hắn vẫn đứng trong đám người, nhưng vị thế đã hoàn toàn khác biệt.

Vù vù vù ~

Cũng chính vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên từng trận tiếng động cơ nổ vang.

Mọi người trước đó đang chú ý đến cánh cửa hoàng lăng, toàn bộ bị thu hút quay đầu lại.

Chỉ thấy ở phía sau.

Một chiếc trực thăng xuất hiện, bay lượn trên không trung.

Mà điều khiến người ta khiếp sợ là trên những chiếc trực thăng này thế mà lại trang bị vũ khí hạng nặng.

"Nhìn logo trên trực thăng kìa, hình như là tập đoàn Võ Chu, còn có Bắc Đẩu Sinh Vật, Thiên Thần Khoa Kỹ, Trường Sinh Gen."

"Đã sớm nghe nói khi dị biến mới bắt đầu, chính phủ vì duy trì ổn định đã đạt thành một số giao dịch với bọn họ, cho phép sở hữu lượng vũ khí nóng nhất định, xem ra là thật rồi."

"Hết cách rồi, với thế lực của bọn họ, cộng thêm tình hình hiện tại, e là vũ khí nước ngoài cũng mua được."

"Liệu những vũ khí này có được dùng để đối phó chúng ta không?"

Có giác tỉnh giả lên tiếng.

Nhận ra thế lực sở hữu những chiếc trực thăng kia.

Bọn họ rất khiếp sợ, không ngờ những thế lực lớn này lại có vũ khí nóng.

Trong lúc nhất thời đám đông cũng bắt đầu xao động, sợ hãi vào thời điểm mấu chốt, mình sẽ bị nhắm vào.

Rốt cuộc, ngoại trừ một số ít người có thủ đoạn đặc biệt, phần lớn giác tỉnh giả thực lực còn chưa đủ để cứng rắn chống lại vũ khí nóng.

Lục Uyên đương nhiên cũng nhìn thấy, nhưng không để bụng.

Thế lực như tập đoàn Võ Chu, nội lực vô cùng mạnh, Chu thị càng là một gia tộc vô cùng cổ xưa, có quan tưởng pháp và hô hấp pháp của riêng mình, chỉ là bình thường không lộ ra mà thôi, cho dù không hợp tác với chính phủ cũng có thể kiếm được rất nhiều vũ khí nóng, nhất là trong thời đại như thế này.

Chính phủ cũng buộc phải mượn nhờ một số thủ đoạn mới có thể tiếp tục duy trì.

Hắn không để ý.

Tiếp tục nhìn về phía trước, chờ đợi cánh cửa hoàng lăng mở ra.

Lúc này.

Những chiếc trực thăng kia lần lượt hạ cánh xuống đất.

Từng bóng người từ bên trong bước ra.

Có nam có nữ.

Nhưng không ngoại lệ, đều là giác tỉnh giả, hơn nữa thực lực cũng rất mạnh.

Những gia tộc cổ xưa này, sau khi gặp được thời đại thuộc về mình, cuối cùng cũng triển lộ ra nội lực hùng hậu.

"Không phải nói tập đoàn Võ Chu có quan hệ với Dực Thiên Thần sao? Sao không thấy đâu?"

"Đúng vậy, bên phía Trường Sinh Gen cũng không thấy Nam Hoàng."

"Có khi nào đang ẩn mình không?"

Mọi người bàn tán.

Đến lúc này, dường như rất nhiều người đều đã hiểu ra.

Ngũ đại chí tôn dường như cũng đại diện cho một thế lực, được đẩy lên.

Trường Sinh Gen có Nam Hoàng, tập đoàn Võ Chu có Dực Thiên Thần, Thiên Thần Khoa Kỹ có Tu La, Bắc Đẩu Sinh Vật có Băng Tiên Tử.

Về phần vị Bắc Đế cuối cùng kia, dĩ nhiên chính là thuộc về học viện Chấn Đán.

Nghĩ cũng bình thường.

Chỉ có thế lực như vậy mới có thể tạo ra Ngũ đại chí tôn đứng trên đỉnh kim tự tháp giác tỉnh giả hiện nay.

"Chị, người đông quá." Giờ phút này, Chu Bích Quỳnh vừa bước xuống máy bay nhìn về phía ngoài hoàng lăng, không khỏi nhíu mày: "Xem ra hôm nay chắc chắn sẽ nổ ra một trận đại chiến."

Ở trước mặt cô là Chu Vân Quỳnh dung nhan tuyệt lệ, vẫn giữ vẻ thanh lãnh, vân đạm phong khinh như cũ.

Sau lưng hai chị em còn có một nhóm người đi theo, có người trẻ tuổi, cũng có người già.

Dựa vào khí tức có thể phân biệt được, đều rất bất phàm.

"Những kẻ này không gây ảnh hưởng gì lớn, mấu chốt là mấy người Nam Hoàng."

Người đàn ông được gọi là Dực bước xuống trả lời.

Đồng thời liếc nhìn về phía Trường Sinh Gen.

Tuy nhiên không tìm được nhân vật mục tiêu, cũng liền thu hồi ánh mắt.

Địa vị hắn rất cao, nhân vật bên cạnh tập đoàn Võ Chu sau khi nhìn thấy cũng hơi cúi đầu tỏ vẻ kính ý.

"Đương nhiên, có anh Dực ở đây, kia đều chẳng qua là chút đám ô hợp thôi, em ra tay cũng có thể giải quyết được." Chu Bích Quỳnh vô cùng sùng bái người đàn ông này, lập tức lên tiếng.

Cô ta bình thường vô cùng kiêu căng, lại là tiểu thư nhà họ Chu, cũng có huyết mạch tổ tiên.

Mặc dù không đậm đặc như chị gái.

Nhưng cũng đủ để coi thường rất nhiều giác tỉnh giả.

"Vân Quỳnh, em đang nhìn gì thế?"

Lúc này, Dực phát hiện sự chú ý của Chu Vân Quỳnh vẫn luôn lơ đãng.

Ánh mắt bây giờ lại càng không ngừng nhìn về phía đám đông, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Em chỉ muốn xác nhận một việc mà thôi."

Chu Vân Quỳnh thản nhiên trả lời, sau đó tiếp tục nhìn quanh đám người.

Từ ngày vào thành Trường An, cô vẫn luôn nhớ lại bóng người quen thuộc kia.

Trước đây cảm thấy nhìn nhầm, nhưng sau đó cẩn thận nhớ lại thì cảm thấy không sai, cho dù dáng người có chút thay đổi.

Phải biết, huyết mạch trong cơ thể mình là mạnh nhất nhà họ Chu, thực lực bây giờ cũng không phải người thường có thể so sánh, cơ bản không có lúc nhìn nhầm, bởi vậy Chu Vân Quỳnh xác nhận, người kia cũng đã đến Trường An.

Dù sao khoảng cách đến lúc hoàng lăng chính thức mở ra còn một khoảng thời gian, có thể tìm được là tốt nhất.

Lần họp lớp đó.

Đối với Chu Vân Quỳnh mà nói rất không bình thường.

Đây là lần đầu tiên cô bị phớt lờ, tính tình của cô không thể chịu đựng được.

"Phải không?" Người đàn ông nghe câu này, trong ánh mắt mang theo mùi vị đặc biệt nào đó.

Bên cạnh, Chu Bích Quỳnh nhìn thấy đối phương như vậy cũng có chút không vui.

Dực ghét.

Thì cô cũng sẽ ghét.

Tại nơi cách vị trí tập đoàn Võ Chu không xa cũng có vài chiếc trực thăng.

Trong đó người dẫn đầu chính là con trai Nhị phu nhân của Trường Sinh Gen, Vương Đào.

"Nhị thiếu gia."

Một ông lão mặc trường sam bước lên phía trước, sau đó nói: "Nhị phu nhân vừa gửi tin đến, tên họ Lục kia vẫn chưa tìm được, người này là giác tỉnh giả, đoán chừng có thể cũng tới Hoàng lăng Ly Sơn."

"Được." Vương Đào nghe vậy, liền mở miệng: "Ảnh chụp các người cũng có rồi, đến lúc đó lưu ý một chút."

"Nếu tên họ Lục kia thật sự đến Hoàng lăng Ly Sơn, lập tức báo cho ta biết."

"Ta muốn đích thân ra tay."

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Nhị phu nhân luôn tìm kiếm Lục Uyên, nhưng bặt vô âm tín.

Mà Hoàng lăng Ly Sơn thu hút rất nhiều giác tỉnh giả trong nước.

Hắn có đến đây cũng không có gì lạ.

"Việc này..."

Ông lão hơi nhíu mày, không khỏi nói: "Đại thiếu gia đã dặn dò, hôm nay quan trọng nhất là Hoàng lăng Ly Sơn, chuyện này có phải hay không nên để sau hãy tính?"

"Ta biết ngươi là người của đại ca, nhưng ta cũng họ Vương, huống chi lại không cần các người ra tay." Vương Đào nói.

"Vâng."

Ông lão bất đắc dĩ gật đầu.

Việc Hoàng lăng Ly Sơn mở ra, các thế lực lớn đều giao cho thế hệ trẻ xử lý để rèn luyện năng lực.

Hắn cảm thấy, Nhị thiếu gia có chút không phân rõ nặng nhẹ, nhưng cũng may Đại thiếu gia cũng đang ở gần đây.

Cùng lúc đó.

Tại một góc khuất khác.

Cũng có một nhóm người chậm rãi xuất hiện.

Dẫn đầu là một ông lão râu tóc bạc trắng, trông rất hiền lành.

Nhưng khi nhìn thấy đám giác tỉnh giả cùng người của các thế lực lớn tụ tập phía dưới, ông không khỏi thở dài.

"Viện trưởng, lát nữa nhất định sẽ đánh nhau sao?" Lúc này, một cô gái áo xanh lên tiếng.

Nàng nhìn Chu Vân Quỳnh, rồi nhìn người của thế lực Trường Sinh Gen, trên mặt lộ vẻ ưu sầu. Đó chính là Chúc Thanh Ngư, người trước đó từng chống cự thú triều tại thành Thanh Dương và được Lục Uyên giải cứu, Tần Lan và những người khác cũng đang ở bên cạnh.

"Hoàng lăng Ly Sơn, không ai biết bên trong có gì, nhưng có thể khẳng định, ai có được nó sẽ đạt được lợi ích to lớn."

Ông lão mở miệng, tên là Trịnh Văn Uyên, Viện trưởng Phân viện Trường An của Học viện Chấn Đán.

Cũng là một giác tỉnh giả cực kỳ cường đại.

Nếu không cũng không thể trấn thủ thành Trường An.

Phía sau ông là các học sinh và giáo viên của phân viện.

"Vậy chúng ta có muốn tranh một chuyến không?" Chúc Thanh Ngư mở miệng, nhưng lại cảm thấy không đúng: "Nhưng nếu tranh, một trận đại chiến là không thể tránh khỏi, trái với dự định ban đầu của Học viện Chấn Đán chúng ta a."

Học viện Chấn Đán dựa vào chính phủ, quan trọng nhất là duy trì sự ổn định trong nước, không hy vọng đại loạn xuất hiện.

Mục đích bọn họ tới đây cũng là để tránh thương vong lớn xảy ra.

Bất quá, những gì có thể làm cũng chỉ đến thế thôi.

Bởi vì thế giới đã thay đổi.

Nàng có chút tức giận, rõ ràng nguy cơ lớn nhất của nhân loại hiện nay là dị thú, nhưng bây giờ vẫn cứ đấu đá nội bộ.

"Đứa nhỏ ngốc, thời đại mới giáng lâm, muốn duy trì ổn định cũng cần có lực lượng cường đại."

"Trước đây dựa vào vũ khí nóng có thể chấn nhiếp tất cả, nhưng hiện tại không được nữa. Huống chi, dị thú khắp nơi đang rục rịch, bên ngoài còn có phương Tây dòm ngó, chúng ta cũng nhất định phải tăng cường thực lực trong thời gian ngắn mới được. Tranh, chắc chắn là phải tranh."

Trịnh viện trưởng cười nói: "Chỉ là, có thể tranh được trong tình huống tránh thương vong là tốt nhất."

"Thế nhưng... Người của Trường Sinh Gen, Tập đoàn Võ Chu đều đã đến, chúng ta có cơ hội không?"

Chúc Thanh Ngư không khỏi lo lắng, nàng biết mấy thế lực này đều thâm sâu khó lường.

"Yên tâm, vị đàn anh kia của các em cũng đến rồi."

"Lại không tốt thì cũng còn bộ xương già này của ta sao? Vẫn còn có thể chống đỡ một chút."

Trịnh viện trưởng nói, vì lần này tới Hoàng lăng Ly Sơn, Học viện Chấn Đán cũng đã chuẩn bị từ rất lâu rồi.

"Là vị được xưng tụng một trong Ngũ Đại Chí Tôn, Bắc Đế sao? Nếu anh ấy có thể đến, thì cục diện đúng là sẽ được cải thiện." Hai mắt Chúc Thanh Ngư sáng lên, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến mũi tên sấm sét ở thành Thanh Dương kia.

"Đáng tiếc, người bí ẩn kia chúng ta vẫn chưa tìm thấy, nếu có sự hỗ trợ của hắn, chúng ta nắm chắc phần thắng hơn."

Ngày hôm đó, mũi tên kia đã để lại ấn tượng quá sâu sắc cho nàng.

Trong mắt Chúc Thanh Ngư.

Người bí ẩn bắn ra mũi tên sấm sét kia không hề thua kém Ngũ Đại Chí Tôn.

"Cái gì mà Ngũ Đại Chí Tôn? Người ta tung hô bừa bãi thôi, bọn họ còn chưa xứng với danh xưng này."

Trịnh Văn Uyên lắc đầu, nhìn thiếu nữ, hiền từ nói: "Hơn nữa, thiên phú của em chưa chắc đã kém mấy người đó. Sau lần này, học viện sẽ trọng điểm bồi dưỡng em. Còn về người bí ẩn kia, cứ tùy duyên là được, hắn không muốn lộ diện, chúng ta cũng không có cách nào."

Sau sự kiện thú triều ở thành Thanh Dương, người bắn ra mũi tên sấm sét kia đã được Học viện Chấn Đán đặc biệt chú ý.

Nhưng tra xét hồi lâu vẫn không tìm được người, dường như chỉ là đóa phù dung sớm nở tối tàn.

"A?"

Lúc này, Tần Lan đi bên cạnh đột nhiên lên tiếng: "Viện trưởng, thầy giáo, Thanh Ngư, mọi người nhìn xem, Chu Vân Quỳnh đang làm gì kìa?"

Nàng chỉ xuống phía dưới, phát hiện Chu Vân Quỳnh vốn đang đứng yên tại chỗ bỗng nhiên di chuyển, đi về phía đám đông.

Chu Vân Quỳnh là nhân vật quan trọng của Chu gia.

Hầu như không có giác tỉnh giả nào không biết nàng.

Rốt cuộc, trong ba tháng sau khi dị biến xảy ra, đối phương đại diện cho Tập đoàn Võ Chu thường xuyên xuất hiện trên mạng.

"Kỳ lạ, cái gì có thể khiến cô ta di chuyển?" Chúc Thanh Ngư cũng thấy lạ, nàng chưa từng gặp Chu Vân Quỳnh, nhưng biết người này thanh lãnh cao ngạo, cộng thêm huyết mạch cường đại, rất hiếm khi biểu lộ cảm xúc quá lớn vì điều gì.

"Cô ta hình như đang đi về phía một người, chà... bóng lưng kia dường như đã gặp ở đâu rồi." Tần Lan lại nói.

"Không cần để ý quá nhiều, tập trung chú ý cục diện hiện trường, cửa lớn Hoàng lăng Ly Sơn có thể mở ra bất cứ lúc nào."

Trịnh viện trưởng lên tiếng nhắc nhở, để các học sinh không bị phân tâm bởi cá nhân mà phải nhìn vào toàn cục.

"Vâng."

Chúc Thanh Ngư và mọi người đáp lời, quả nhiên không còn quan tâm nữa.

Lúc này.

Lục Uyên đứng trong đám người, nhìn về phía Hoàng lăng Ly Sơn xa xa.

Nhưng đột nhiên, hắn hơi nhíu mày.

Có người đến.

Hơn nữa còn là người quen.

"Lục Uyên, thế mà thật là anh?"

Chu Vân Quỳnh đi tới, dáng người cao ráo, đôi chân thon dài, lạnh lùng mà cao quý, giờ phút này lại mang theo vẻ tò mò.

Bên cạnh, các giác tỉnh giả tự động nhường đường, lúc này nhìn nhau sững sờ. Bọn họ đều biết nhân vật quan trọng này của Chu gia, thân phận rất cao, nhất là dạo gần đây danh tiếng càng lúc càng lớn, là đại diện của Tập đoàn Võ Chu, dường như đã nắm nửa quyền kiểm soát.

Chỉ là mọi người rất kỳ quái, một nhân vật như vậy thế mà lại đi vào giữa đám đông, chủ động bắt chuyện với một người lạ mặt.

Nghe thấy tiếng gọi, Lục Uyên quay đầu, nhíu mày: "Sao thế, tôi không thể ở chỗ này à?"

Vẻ mặt hắn bình thản, quả thực cũng không muốn tiếp xúc quá nhiều với đối phương.

Lời này vừa nói ra.

Những người bên cạnh ai nấy đều kinh hãi.

Người nào a? Lại dám có thái độ như thế với Đại tiểu thư Chu gia?

"Không phải."

Chu Vân Quỳnh dường như đã chuẩn bị tâm lý, cười nhạt một tiếng, sau đó nói: "Anh đã trở thành giác tỉnh giả rồi?"

Nhìn thân hình và khí chất thay đổi về chất của Lục Uyên, nàng vô cùng ngạc nhiên, dường như không lường trước được tình huống này. Rõ ràng trước đó Tập đoàn Võ Chu đã nghiên cứu gen của đối phương, cũng không có gì đặc biệt.

"Trong lòng cô chẳng phải đã có đáp án rồi sao?"

Lục Uyên mở miệng, có vẻ hơi mất kiên nhẫn, không muốn nói nhảm.

Nghe vậy, tâm trạng Chu Vân Quỳnh lại một lần nữa biến đổi.

Chính là thái độ này.

Khiến nàng luôn có ấn tượng sâu sắc với Lục Uyên, muốn biết hắn dựa vào cái gì?

Bất kể thân phận hay các phương diện khác, rõ ràng hai người có sự chênh lệch cực lớn mới đúng.

Nhất là trong thời đại mới hiện nay, sự chênh lệch này càng không thể bù đắp, nhưng tại sao đối phương vẫn cứ như thế?

Nhưng Chu Vân Quỳnh hít sâu một hơi, rất nhanh bình tĩnh lại, do dự một chút mới tiếp tục nói: "Đáp án tôi đương nhiên biết. Đã anh đã trở thành giác tỉnh giả, chắc cũng có chút hiểu biết về tình hình hiện tại. Nếu cần, có thể tới Tập đoàn Võ Chu, tôi sẽ sắp xếp cho anh."

Nội tâm nàng rất cao ngạo, bị người đối xử như thế, liền muốn dùng thân phận của mình và Tập đoàn Võ Chu để áp chế Lục Uyên.

Rốt cuộc, vào thời điểm này, còn ai không biết thế lực giác tỉnh giả hùng mạnh trong nước này chứ?

"Thật xin lỗi, tôi không hứng thú."

Lục Uyên nói xong liền chuẩn bị quay người rời đi, tìm một chỗ yên tĩnh.

Hành động này khiến các giác tỉnh giả bên cạnh ai nấy đều ngẩn người.

Người anh em, có biết mình đang đối mặt với ai không vậy?

"Người anh em, thái độ này của anh có chút không tốt đâu."

Đúng lúc này, người đàn ông tên Dực bước ra, ánh mắt lạnh lùng: "Vân Quỳnh có lòng tốt mời, để anh vào Tập đoàn Võ Chu là muốn cho anh có một chỗ dựa và nơi che chở trong thời đại mới. Không những không cảm kích, còn lạnh lùng đối đáp, thật sự rất không tốt!"

Hắn liên tục nói hai chữ "không tốt" để bày tỏ sự bất mãn.

Khí thế trên người nam tử này rất mạnh, trông vô cùng cao ngạo.

Cộng thêm đôi đồng tử màu vàng kia khiến người ta không khỏi sinh ra e ngại, muốn cúi đầu chịu thua.

"Sau đó thì sao?"

Lục Uyên lại không lùi mà tiến tới, nhìn thẳng vào nam tử kia.

Đối phương không thân thiện, hắn đương nhiên cảm nhận được, nhưng thì tính sao?

"Anh nên xin lỗi!"

Dực cảm thấy bị khiêu khích qua cử chỉ của Lục Uyên, nhưng ngại Chu Vân Quỳnh ở bên cạnh nên không chọn động thủ, chỉ lên tiếng yêu cầu.

Hắn biết người này chính là tên Lục Uyên mà hắn đã nghe nói trước khi vào thành Trường An, vì vậy giọng điệu mang theo mệnh lệnh.

"Buồn cười, các người có phải cảm thấy bản thân quá tốt đẹp rồi không?"

Lục Uyên cười khẩy, tiếp tục nói: "Hơn nữa, anh cũng không có tư cách và năng lực để bắt tôi xin lỗi."

"Làm càn, ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai không?"

Đột nhiên.

Một giọng nói tràn đầy tức giận vang lên.

Là Chu Bích Quỳnh, đứng bên cạnh Dực, ánh mắt sắc bén: "Đừng tưởng rằng chị ta ở đây thì bọn ta không dám ra tay với ngươi."

=== Chương 44: Ngông cuồng tột độ, ra tay bá đạo ===

Dưới chân hoàng lăng Ly Sơn.

Giữa một vùng đất bằng phẳng.

Ánh mắt của rất nhiều người thức tỉnh đều bị thu hút.

Tuy nhiên bầu không khí lại vô cùng căng thẳng, ai nấy đều lộ vẻ kinh hãi.

Bởi vì theo tình hình vừa rồi, có người đang khiêu khích tập đoàn Võ Chu một cách cực kỳ ngông cuồng.

Điều quan trọng hơn là.

Người đó dường như không hề có chút sợ hãi nào.

Chu Bích Quỳnh đứng ở vị trí đầu tiên, đôi mắt nhìn thẳng vào Lục Uyên, nheo lại đầy vẻ ngạo nghễ.

Cô ta rất tức giận, cho rằng đối phương quá càn rỡ, chẳng qua chỉ là may mắn ăn được chút linh quả dị thảo, biến thành người thức tỉnh mà thôi, không biết trời cao đất rộng là gì, lại dám tỏ thái độ như vậy.

Nhất là trong tình huống có nhiều người xung quanh thế này, cô ta nhất định phải ra mặt.

Để bảo vệ danh dự của tập đoàn Võ Chu, và càng là để bảo vệ anh Dực.

Anh Dực có huyết mạch đặc biệt.

Là Thiên Thần giáng thế thực sự, không ai được phép đối xử với anh ấy như thế.

Suy nghĩ một chút, Chu Bích Quỳnh lại bước lên một bước, giọng điệu như ban ơn: "Bây giờ lập tức xin lỗi, tôi có thể xem xét chuyện cũ bỏ qua."

Cô ta nghĩ rằng, đối phương dù sao cũng có quan hệ với chị gái, có thể tạm thời khoan dung một chút.

Đây đã được coi là vô cùng từ bi rồi.

Lời này vừa thốt ra.

Vô số ánh mắt đều đổ dồn vào Lục Uyên, chờ đợi phản ứng của hắn.

Họ cho rằng đối phương sẽ chịu thua, vì đối mặt với hắn là tập đoàn Võ Chu cơ mà.

Đắc tội với họ, sau này rất khó sống sót trong thời đại mới.

Thế lực của đối phương quá lớn.

"Xin lỗi?"

Lúc này, Lục Uyên cuối cùng cũng mở miệng, trong mắt mang theo ý cười.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, thân hình hắn khẽ động, tốc độ nhanh đến mức tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện trước mặt Chu Bích Quỳnh, sau đó giơ tay lên, không chút do dự giáng xuống một cú tát.

Chát!

Một tiếng tát tai giòn giã vang lên.

Chu Bích Quỳnh đương nhiên không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một lực cực mạnh tác động lên má trái.

Dưới sức mạnh to lớn đó, cả người cô ta lộn nhào một vòng rồi ngã lăn ra đất, khóe miệng tràn máu tươi, gương mặt xinh đẹp sưng vù lên, đỏ ửng một mảng lớn.

Đương nhiên, đây là kết quả của việc đã thu bớt lực lại, nếu không cú tát đó đã trực tiếp lấy mạng cô ta rồi.

"Đây là lời xin lỗi của tôi, thế nào?"

Lục Uyên lùi lại, phủi tay.

Đầu tiên hắn liếc nhìn Chu Bích Quỳnh đang nằm rạp trên mặt đất.

Sau đó chuyển ánh mắt sang Chu Vân Quỳnh và gã tên Dực kia, vẻ mặt lạnh lùng.

Từ trước đến nay, hắn không phải là người biết nhẫn nhịn, có ân báo ân, có oán báo oán.

Vốn định bỏ qua, không muốn dây dưa.

Nhưng kết quả cuối cùng thì sao?

Đối phương hùng hổ dọa người, yêu cầu xin lỗi, giọng điệu lại còn trịch thượng như bề trên ban ơn.

Đã như vậy, Lục Uyên còn khách khí làm gì? Huống hồ với thực lực của hắn hiện tại.

Cũng không cần phải khách khí hay kiêng dè gì cả.

Nếu thực sự muốn ra tay.

Hắn không ngại.

Hắn nhất định sẽ phụng bồi tới cùng, nhưng đến lúc đó, không chỉ đơn giản là một cái tát đâu.

"Ngươi... ngươi..." Chu Bích Quỳnh nằm rạp dưới đất toàn thân run rẩy, lửa giận công tâm, xấu hổ và giận dữ đến cùng cực.

Từ trước đến nay, cô ta luôn được cung phụng hết mực.

Ngay cả người dám nói lớn tiếng với cô ta cũng không có.

Giờ lại bị đánh trước mặt bao nhiêu người như vậy, còn bị nói những lời đó.

Chu Bích Quỳnh căn bản không chịu nổi nỗi nhục nhã này, lại phun ra một ngụm máu tươi nữa rồi lớn tiếng quát: "Giết cho ta, giết hắn!"

Giờ phút này, cô ta trực tiếp ra lệnh.

Muốn ra tay với Lục Uyên.

Xong rồi!

Người này xong đời rồi.

Đám người thức tỉnh xung quanh thấy cảnh này đều cho rằng Lục Uyên đã gây ra họa lớn.

Quả nhiên, ngay khoảnh khắc sau.

Mấy chục người của tập đoàn Võ Chu xung quanh sau khi nhận được lệnh.

Dường như không chút do dự, trực tiếp xông lên.

Tất cả bọn họ đều là người thức tỉnh, hơn nữa thực lực còn vượt xa nhiều người có mặt ở đây, trên người ai nấy đều tỏa ra hào quang.

Đặc biệt là một ông lão trong số đó, bước ra sau đó trực tiếp thi triển Hình Ý Quyền.

Tay trái hóa rồng, tay phải hóa hổ.

Gầm!

Khí tức mạnh mẽ cuồn cuộn, ngưng tụ thành hình rồng hổ.

Giờ phút này, ông lão kia dường như hóa thành một con sư tử điên cuồng, khí thế đáng sợ đến cực điểm.

Những người thức tỉnh xung quanh căn bản khó lòng chống đỡ, liên tục lùi lại, sắc mặt tái nhợt.

"Là bí kíp mạnh nhất của Hình Ý Quyền, Long Hổ Chi Hình!"

"Tôi biết ông ta là ai, tên là Đoạn Khôn, là truyền nhân của Hình Ý Quyền, nội công thâm hậu, là cao thủ của tập đoàn Võ Chu."

"Trời ơi, nghe nói ông ta đã sớm được tập đoàn Võ Chu chiêu mộ, hiện tại đã là tồn tại Sơ Thủy Cảnh lục giai."

Bên cạnh có người nhận ra lai lịch của ông lão, trong mắt lộ vẻ kinh hãi.

Hình Ý Quyền là võ thuật cổ truyền Trung Hoa.

Thuộc loại phương pháp quán tưởng, sau khi tu luyện sẽ vô cùng mạnh mẽ.

Bây giờ người này đã ra tay, những người thức tỉnh kia đều cho rằng Lục Uyên đã gây họa lớn, chắc chắn sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Lúc này, năm sáu người của tập đoàn Võ Chu cùng xông lên, bao vây mọi lối thoát, trực tiếp ra tay.

"Ngu dốt."

Lục Uyên chỉ nói hai chữ.

Đối mặt với những người này, hắn thậm chí không hề di chuyển chân, chỉ khẽ giơ bàn tay lên.

Keng keng keng ~

Trong chớp mắt.

Một tiếng kiếm reo thanh thúy vang lên, kèm theo kiếm ý buông xuống.

Tất cả mọi người đều cảm thấy lông tóc dựng đứng, dù đứng rất xa cũng không thể thoát khỏi cảm giác như rơi vào hầm băng, cơ thể không ngừng run rẩy, giống như bị thứ gì đó đáng sợ khóa chặt, linh hồn cũng đông cứng lại, cảm giác như khoảnh khắc tiếp theo sẽ phải chết.

Phụt phụt ~

Và bọn họ chỉ nhìn thấy.

Bên cạnh Lục Uyên đột nhiên xuất hiện một tia chớp đen.

Nó bắn thẳng về phía những người của tập đoàn Võ Chu và cả ông lão đang thi triển Hình Ý Quyền kia.

Sau đó rất nhanh, từng đóa hoa máu bắn tung tóe, nhuộm đỏ mặt đất.

Trông thật chói mắt làm sao.

Ngay khoảnh khắc sau đó.

Tia chớp đen quay trở lại tay Lục Uyên, mang theo vết máu, chính là Đại La Kiếm Thai!

Tuy nhiên, hắn sử dụng Đại La Kiếm Thai mà thậm chí còn chưa kích phát sức mạnh bên trong nó.

Nếu không thì uy lực sẽ còn kinh người hơn nữa.

Dù sao...

Mấy kẻ này thật sự không xứng.

Không ai biết chuyện gì vừa xảy ra, nhưng rất nhanh, mỗi người ở đây đều lộ vẻ khiếp sợ tột độ, như gặp ma.

Chỉ thấy những người của tập đoàn Võ Chu vừa ra tay, bao gồm cả ông lão kia, lồng ngực đều bị xuyên thủng, đứng sững tại chỗ, sau đó ngã thẳng cẳng, khí tức hoàn toàn biến mất, chết không thể chết hơn!

Hít ~

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Sắc mặt trắng bệch, cơ thể run rẩy.

Chết rồi.

Người của tập đoàn Võ Chu đã chết, hơn nữa là chết trong nháy mắt.

Bọn họ nhìn Lục Uyên, không ngừng lùi lại, như nhìn thấy sát thần.

Sao có thể như vậy được?

Chu Vân Quỳnh cũng kinh ngạc.

Những người cô ta mang theo toàn là tinh nhuệ, vậy mà trong nháy mắt đã mất mạng năm sáu người?

"Giết... giết hắn cho ta..." Chu Bích Quỳnh vừa giãy giụa đứng dậy, sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi lại tiếp tục ra lệnh giết chết đối phương. Cô ta hiện tại có chút điên cuồng vì bị sỉ nhục, vì bị tát vào mặt.

Đương nhiên, trong lòng cô ta còn có chút sợ hãi.

Kẻ vốn trong mắt cô ta chỉ là một người thức tỉnh bình thường.

Giờ đây lại đột ngột vùng lên, thể hiện thực lực mạnh mẽ như vậy.

Cho nên Chu Bích Quỳnh hiểu rõ, người trước mặt tuyệt đối không thể giữ lại, nhất định phải giết chết ngay.

Cô ta điên cuồng gào thét.

Thề phải bắt kẻ sỉ nhục mình phải trả giá đắt!

"Sự kiên nhẫn của tôi đã hết rồi."

Nhưng khi cô ta còn chưa nói dứt lời.

Lục Uyên đột nhiên lên tiếng, ánh mắt sắc như dao.

Sau đó hắn bước tới, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Chu Bích Quỳnh, một tay bóp chặt cổ đối phương.

Đồng thời, trên người hắn cũng bùng phát một luồng sát ý đáng sợ.

"Đã không chấp nhận lời xin lỗi."

"Vậy thì chết đi!"

Giọng Lục Uyên bình thản, giống như giết người chỉ là một việc vô cùng đơn giản.

Hắn cũng chẳng phải thiện nam tín nữ gì, đã có người tỏ rõ sát ý thì hắn cũng sẽ không nương tay.

Bất kể là ai cũng không thể ngăn cản ý chí của hắn!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đều ngẩn người.

Bao gồm cả Chu Vân Quỳnh, ai nấy đều lộ vẻ kinh hãi.

Mọi chuyện vừa rồi diễn ra quá nhanh, không ai ngờ tới kết cục này.

Ngông cuồng!

Quá ngông cuồng!

Đánh người xong còn mở miệng châm chọc.

Người anh em này quá mạnh mẽ, giờ còn muốn giết người!

Đây là suy nghĩ của những người thức tỉnh xung quanh, ai nấy đều trợn mắt há hốc mồm.

"Thả cô ấy xuống!"

Lúc này.

Người đàn ông tên Dực kia lao ra.

Đôi mắt màu vàng kim của hắn cuộn trào ánh sáng rực rỡ.

Khí tức trên người cũng bùng nổ vào lúc này, như thể có một ngọn núi lửa phun trào trong cơ thể.

Ngay sau đó, Dực không chút do dự ra tay, cơ thể hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Lục Uyên, tay phải hóa thành đao chém thẳng xuống.

"Ồn ào!"

Lục Uyên thậm chí chẳng thèm liếc nhìn một cái.

Hắn giơ chân lên, đạp thẳng vào ngực đối phương.

Dực thấy vậy cũng không né tránh, ngược lại còn nở nụ cười.

Bởi hắn tự tin vào thể phách của mình, dù ở trạng thái bình thường cũng cứng hơn cả sắt thép.

Nhưng rất nhanh, khi tiếp xúc với cú đá của Lục Uyên.

Dực chỉ cảm thấy như bị một ngọn núi khổng lồ thời hồng hoang tông trúng, lục phủ ngũ tạng đều run rẩy, miệng không ngừng phun máu tươi.

Sau đó cả người hắn bay vút đi như diều đứt dây, vì tốc độ quá nhanh nên bay xa vài trăm mét, cho đến khi đụng phải một dãy núi mới dừng lại, người lún sâu vào trong vách đá, không rõ sống chết.

"Tôi còn tưởng anh lợi hại thế nào chứ."

Lục Uyên lắc đầu, hắn mới chỉ dùng một phần lực thôi, nếu nghiêm túc thêm chút nữa thì chẳng phải đã đá chết đối phương rồi sao?

Ực ~

Cảnh tượng này diễn ra rất nhanh.

Nhưng lại lọt vào mắt tất cả mọi người.

Hiện tại bọn họ chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tay chân lạnh toát.

Người này rốt cuộc là ai vậy, sao lại mạnh mẽ đến thế, đánh ai cũng là miểu sát (hạ gục trong nháy mắt).

Vừa rồi còn tưởng đối phương sẽ chết bất đắc kỳ tử, nhưng bây giờ, cục diện hoàn toàn đảo ngược. Đối mặt với mấy cao thủ của tập đoàn Võ Chu, hắn chẳng những không chịu thiệt thòi mà ngược lại còn thể hiện thực lực vô cùng đáng sợ.

Quá mạnh!

Rất nhiều người thức tỉnh đang cố lục tìm trong trí nhớ xem Lục Uyên rốt cuộc là ai.

Nhưng không biết tại sao, trong đầu hoàn toàn không có ấn tượng gì.

"Lục Uyên."

Cuối cùng, Chu Vân Quỳnh nãy giờ im lặng cũng bước tới.

Cô liếc nhìn những người đã chết, lại nhìn em gái đang bị bóp cổ.

Biểu hiện lúc này của Lục Uyên khiến cô cảm thấy xa lạ, đây có còn là cùng một người không?

Hắn trước kia nhạy cảm, chu đáo, dịu dàng.

Còn bây giờ thì sao?

Ngông cuồng.

Kiêu ngạo.

Bá đạo đến cực điểm!

Tuy nhiên Chu Vân Quỳnh rốt cuộc không phải người thường, sau khi hít sâu một hơi, cô rất nhanh bình tĩnh lại: "Lục Uyên, nể mặt tôi, đừng chấp nhặt với em gái tôi, được không?"

Giọng điệu của cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, mang theo vẻ cầu khẩn, cộng thêm dung nhan tuyệt thế kia càng khiến người ta thương xót.

Đám người thức tỉnh vây xem thấy vậy ai nấy đều mềm lòng, nếu là bản thân họ thì chắc chắn sẽ không từ chối.

"Xin lỗi, cô ở chỗ tôi không có bất kỳ mặt mũi nào cả."

Nhưng rất nhanh, Lục Uyên trả lời.

Giọng rất nhẹ.

Hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi đối phương, vẻ mặt bình thản.

Sau đó ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn nhìn Chu Bích Quỳnh, nhẹ nhàng dùng sức.

Răng rắc ~

Cổ bị bóp nát.

Tam tiểu thư của tập đoàn Võ Chu, người vừa nãy còn điên cuồng gào thét, đã chết.

Rất dễ dàng, rất đơn giản.

Làm xong tất cả.

Lục Uyên phủi tay như vừa làm một chuyện hết sức bình thường, sau đó quay đầu nhìn Chu Vân Quỳnh: "Sao nào, cô cũng muốn tôi xin lỗi à?"

=== Chương 45: Dực Thiên Thần, binh tượng phục sinh từ hai ngàn năm trước  ===

Hai chữ "Xin lỗi" vừa thốt ra.

Đám người thức tỉnh xung quanh không khỏi rùng mình một cái.

Vừa nãy khi muốn bắt người ta xin lỗi, đối phương liền thẳng tay ra tay, giết chết một nhân vật lớn.

Lại còn thêm năm sáu người thức tỉnh nữa.

Bây giờ...

Lại là hai chữ này, da đầu ai nấy đều tê dại.

Nếu Chu Vân Quỳnh tỏ ra cứng rắn thêm chút nữa, liệu người này có lại đại khai sát giới không?

Mà bên kia lại là Chu gia của tập đoàn Võ Chu đấy, thật sự có thể cứng rắn như vậy sao? Không nghĩ đến chuyện nhún nhường chút nào à?

Thời đại mới, cá lớn nuốt cá bé, rất nhiều người đều biết đạo lý này, cũng đang dần thích ứng, trên tay cũng đã dính máu vài mạng người.

Nhưng trong lòng vẫn không tài nào tưởng tượng nổi cách làm hiện tại của Lục Uyên.

Chỉ có thể tóm gọn bằng một chữ.

Ngông!

"Á..."

Đúng lúc này, một tiếng hét đầy giận dữ vang lên.

Người vừa bị Lục Uyên đánh một đòn văng vào vách núi lúc nãy xuất hiện.

Tóc tai rối bù, nhếch nhác, vô cùng chật vật, trên người đầy vết máu.

Lúc này hắn lao nhanh tới, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, như muốn phun ra lửa.

Không nghi ngờ gì nữa, Dực thực sự nổi giận rồi.

Vì sau khi thời đại mới đến, năng lực được bộc lộ.

Hắn chưa từng chịu cú sốc lớn như thế này bao giờ, đây là điều không thể dung thứ.

Mà việc bị thương thiệt thòi lúc nãy cũng là do chủ quan, nhưng tiếp theo thì sẽ không như thế nữa.

Đồng thời, đám người thức tỉnh của tập đoàn Võ Chu cũng từng người áp sát, vẻ mặt bất thiện.

"Dực, bình tĩnh, còn cả các ngươi nữa, lui ra hết cho ta."

Nhưng ngay khoảnh khắc sau.

Chu Vân Quỳnh lên tiếng, giọng điệu nghiêm khắc đến cực điểm, mang theo mệnh lệnh.

Quả nhiên, lời vừa dứt, bất kể là Dực hay người của tập đoàn Võ Chu đều lui ra hết, không tiếp tục ra tay nữa mà đứng yên tại chỗ.

Rất nhiều người chấn động, có chút khó tin, Tam tiểu thư đều bị giết rồi mà còn có thể nhịn được sao?

Chỉ một mệnh lệnh mà khiến tất cả mọi người đều lui xuống?

Từ đó có thể thấy.

Uy vọng của vị đại tiểu thư này tại tập đoàn Võ Chu cao đến mức nào.

Tuy nhiên bọn họ rất tò mò, đối phương rốt cuộc sẽ xử lý hậu quả việc này ra sao, dù sao người bị giết cũng là em gái ruột của nàng.

Thấy Dực và những người bên cạnh đã được khuyên can.

Chu Vân Quỳnh lại lần nữa nhìn về phía Lục Uyên, nhưng rất nhanh, tầm mắt nàng dừng lại trên Đại La Kiếm Thai.

Đúng vậy, hoàn toàn khác với người trong ký ức.

Nhất là chuyện vừa mới xảy ra.

Tốc độ quá nhanh.

Hắn đã gặp được cơ duyên gì sao?

Mặc dù không cảm nhận được thực lực cụ thể của đối phương, nhưng Chu Vân Quỳnh khẳng định.

Lục Uyên hiện tại không hề đơn giản, ít nhất là rất khác so với những gì nàng nghiên cứu trước đây.

Vậy nên... là do thanh kiếm màu đen kia sao?

Quả thật.

Sau khi thời đại mới đến, sẽ xuất hiện rất nhiều thần vật, trong tập đoàn Võ Chu cũng có, ẩn chứa sức mạnh phi phàm, vượt xa tưởng tượng, nhưng trong tình huống bình thường rất khó khống chế, nếu không sẽ dễ bị phản phệ.

Là như thế này.

Chu Vân Quỳnh đang suy tư.

Lục Uyên cũng không vội, đứng tại chỗ, quần áo không vương chút bụi trần.

"Không phải."

Cuối cùng, Chu Vân Quỳnh mở miệng, giọng nói rất êm tai: "Vừa rồi là do tam muội quá lỗ mãng, nó đáng bị như vậy, là tôi phải xin lỗi cậu mới đúng."

Khi nói chuyện, nàng hơi cúi đầu, dường như cái chết của em gái cũng chẳng mảy may bận tâm.

Hoàn toàn không có ý định trả thù.

Thậm chí lúc này còn trực tiếp thay mặt em gái xin lỗi ngược lại.

Cảnh tượng này.

Khiến tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc.

Mối thù như vậy mà cũng có thể bỏ qua, tiếp đó lại còn chọn cách xin lỗi.

Đại tiểu thư Chu gia, quả thực không đơn giản chút nào.

Rốt cuộc nên nói là bình tĩnh.

Hay là máu lạnh đây.

Bên cạnh, Dực và người của tập đoàn Võ Chu cũng nhao nhao ném tới ánh mắt nghi hoặc.

Tuy nhiên điều quan trọng là, bọn họ không hề đưa ra bất kỳ ý kiến phản đối nào với quyết định của Chu Vân Quỳnh.

Nhưng Lục Uyên lại không cảm thấy lạ, hắn biết rõ đối phương là người thế nào. Sức mạnh huyết mạch của nàng là mạnh nhất Chu gia, thiên phú của nàng thậm chí còn vượt qua cái gọi là ngũ đại chí tôn, kiếp trước, đối phương dựa vào tài nguyên của tập đoàn Võ Chu mà đạt được thành tựu phi thường cao.

Đặc điểm của Chu Vân Quỳnh chính là bình tĩnh, tâm tư kín đáo, không bao giờ bị cảm xúc chi phối.

Cộng thêm sức mạnh của bản thân.

Nàng, e là ngay cả gia chủ Chu gia cũng phải nghe theo.

Có lẽ.

Đối phương còn có thể trực tiếp quên đi tất cả những gì vừa xảy ra, tiếp tục lấy lòng mình.

"Nhưng mà, vẫn là câu nói kia."

"Nếu cậu có ý định, có thể tới tập đoàn Võ Chu tìm tôi."

Quả nhiên, khoảnh khắc sau Chu Vân Quỳnh tiếp tục mở miệng, trên mặt còn mang theo chút ý cười.

Giống như cái chết của em gái, cái chết của thuộc hạ, đối với nàng mà nói chỉ như mất đi mấy con thú cưng chó mèo, không đáng để tức giận hay để bụng.

Ngay cả đám người thức tỉnh bên cạnh cũng ngẩn người ra.

Dường như khó có thể tưởng tượng nổi.

Thế là xong rồi à?

Đại tiểu thư chịu thua, coi như không thấy em gái bị giết, giờ lại còn muốn chủ động lôi kéo... Rốt cuộc là tình huống gì đây?

Đương nhiên, bọn họ không thể nào hiểu được suy nghĩ trong lòng Chu Vân Quỳnh.

Dù sao cũng không cùng một đẳng cấp.

"Thật sự không có hứng thú."

Lục Uyên lắc đầu, cũng không nói nhiều.

Nếu không muốn chọc vào mình nữa thì hắn cũng vui vẻ thoải mái.

Sau đó hắn trực tiếp xoay người, ngẩng đầu nhìn về phía Ly Sơn xa xa.

Vì Lục Uyên đã cảm nhận được, vùng trời đất này đang bắt đầu thay đổi.

Ầm ầm!

Quả nhiên.

Khoảnh khắc sau, bầu trời vang lên một tiếng nổ lớn.

Đám người thức tỉnh vừa rồi còn đang kinh ngạc trước sự mạnh mẽ của Lục Uyên, giờ sự chú ý cũng bị thu hút ngay lập tức.

Chỉ thấy lúc này.

Cánh cổng lớn trước Ly Sơn giờ phút này đã ổn định lại, hoàn toàn lộ diện, như thể tồn tại thực sự.

Từng luồng ánh sáng không ngừng tràn vào trên cánh cổng, khiến những bức tranh cổ xưa xuất hiện trên đó.

Ai nấy đều biết, hoàng lăng sắp mở ra, có lẽ ngay trong khoảnh khắc tiếp theo.

Luồng khí tức này rất cuồng bạo, ảnh hưởng tới cả trời đất xung quanh.

Khiến cả bầu trời cũng trở nên u ám.

Uy thế mạnh mẽ như đè ép khiến người ta không thở nổi, đặc biệt là tinh khí hình rồng trên đỉnh núi càng như muốn sống lại, cơ thể cũng bắt đầu thực thể hóa, khiến người ta rung động.

"Tôi sẽ luôn chờ tin của cậu."

Chu Vân Quỳnh thấy vậy.

Để lại cho Lục Uyên một câu như thế rồi xoay người.

Mục đích nàng tới đây chính là vì hoàng lăng Ly Sơn, cho nên trực tiếp rời đi, ra lệnh chuẩn bị cho thuộc hạ.

Dực thì nhìn sâu vào mắt Lục Uyên một cái, nhưng không nói gì, sau đó cũng đi theo.

Tuy nhiên, theo mỗi bước chân hắn bước ra, vết thương trên người liền bắt đầu hồi phục.

Đồng thời khí tức trong người cũng không ngừng phát ra.

Rồi ngay khoảnh khắc sau, toàn thân hắn trào dâng một luồng khí tức mạnh mẽ.

Chỉ trong nháy mắt.

Toàn thân Dực được bao phủ bởi ánh sáng.

Tóc đen dài ra, hóa thành màu bạc, cơ thể cũng biến đổi, bắt đầu cao lớn lên.

Đặc biệt là sau lưng, đột nhiên xuất hiện một đôi cánh chim màu trắng, khẽ vỗ một cái, cả người liền lao vút lên bầu trời, bao trùm lên trên tất cả mọi người, từng trận hồ quang điện xuất hiện, quấn quanh đôi cánh.

Hắn lúc này khác biệt rất lớn so với hình tượng vừa rồi, hào quang quanh thân cuộn trào, tóc bạc như thác nước, vô cùng hoàn mỹ.

"Dực chính là Dực Thiên Thần!"

"Người vừa rồi lại là Dực Thiên Thần?"

"Hèn gì mãi không thấy tung tích đâu, hóa ra là có thể biến ảo hình dạng."

Đám người thức tỉnh xung quanh thấy cảnh này đều kinh hãi, lộ vẻ mặt không thể tin nổi.

Ai có thể ngờ rằng, Dực Thiên Thần còn có thể gặp người khác dưới trạng thái người thường chứ?

Hắn khi thể hiện ra hình thái thực sự.

Mới là mạnh nhất.

Cho nên rất nhanh.

Một số người đưa mắt nhìn về phía Lục Uyên.

Vì ngay vừa rồi, Dực Thiên Thần đã để lại một ánh mắt đầy ẩn ý.

Những người ở đây cũng chẳng ai ngu, biết rõ hắn đã thực sự nổi giận, ai cũng có thể cảm nhận được sự bất mãn trong lòng nhân vật đứng trên đỉnh kim tự tháp của giới người thức tỉnh kia, không nghi ngờ gì nữa là hắn đã để mắt tới người này rồi.

Sắp có chuyện rồi.

Bọn họ cho rằng Lục Uyên nhất định sẽ gặp chuyện.

Đó chính là Dực Thiên Thần, một trong ngũ đại chí tôn đấy.

Thực lực mạnh mẽ, một đôi Phong Lôi Song Sí càng ẩn chứa sức mạnh to lớn.

Vừa nãy chẳng qua chỉ là trạng thái bình thường mà thôi, giờ triển lộ chân thân, trông thật sự giống như thiên thần vậy.

Giờ phút này.

Trong ánh mắt mọi người nhìn về phía Lục Uyên đều mang theo sự đồng cảm.

Cậu nói xem cậu chọc ai không chọc, cứ phải đi đắc tội với Dực Thiên Thần hùng mạnh làm gì?

Hiện tại có đại tiểu thư Chu gia cản lại, nhưng sau này thì sao?

Bọn họ biết.

Lục Uyên có lẽ thực lực cũng rất khá.

Nhưng danh tiếng của Dực Thiên Thần quá vang dội, huống hồ phía sau còn có tập đoàn Võ Chu.

Thế nhưng Lục Uyên vẫn đứng yên tại chỗ, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn quả thực cũng không nghĩ tới điểm này.

Dù sao trước kia bản thân quá yếu ớt, còn chưa có cơ hội tiếp xúc với cái gọi là Dực Thiên Thần, chứ đừng nói đến việc gặp mặt.

Chỉ là.

Hiện tại Lục Uyên lại đang suy nghĩ một vấn đề khác.

Đó chính là thân phận thực sự của Dực Thiên Thần.

Người này có một loại huyết mạch đặc biệt, cũng không phải của thế giới này, thậm chí cũng không phải là nhân tộc thuần chủng, mà đến từ vực ngoại, thuộc về một chủng tộc vô cùng mạnh mẽ nào đó, sinh ra đã mạnh.

Toàn cầu dị biến ảnh hưởng không chỉ thế giới này, mà là cả vũ trụ, là biến cục ngàn vạn năm mới có một lần thực sự.

Đến lúc đó, người từ các tinh hệ vực ngoại cũng sẽ giáng lâm xuống vào một thời điểm nào đó.

Tất cả những truyền thuyết thần thoại đáng sợ cũng sẽ dần dần hé lộ bức màn bí mật.

Bây giờ chẳng qua chỉ mới vén lên một góc mà thôi.

Đây mới thực sự là nguy cơ.

Cũng là nguyên nhân thực sự khiến Lục Uyên luôn mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

Cho nên trong lòng hắn luôn có cảm giác cấp bách, cũng không ngừng tiến hóa trưởng thành trong thời gian ngắn.

Về phần cái gọi là Trường Sinh Gen hay Tập đoàn Võ Chu, Lục Uyên xưa nay chưa từng quá mức để tâm. Hắn cũng chẳng coi họ là kẻ địch, bởi lẽ khi thời đại mới thực sự giáng lâm, mọi nhận thức hiện tại đều sẽ bị lật đổ.

Lục Uyên lắc đầu, gạt bỏ tạp niệm, không tiếp tục suy nghĩ về những thứ này nữa. Giờ phút này, hắn dồn toàn bộ sự chú ý vào Ly Sơn hoàng lăng.

Nơi Tổ Long yên nghỉ sẽ là nơi giúp hắn trải qua thêm một lần lột xác.

Tuy nhiên, lúc này vẫn có không ít cặp mắt đang âm thầm quan sát hắn.

"Không ngờ tên họ Lục kia thật sự đã đến."

Bên phía Trường Sinh Gen, do vừa mới xảy ra xung đột nên Vương Đào cũng liếc nhìn sang. Sau khi so sánh với ảnh chụp, hắn xác định đối phương chính là người mình muốn tìm.

Nhưng hắn không ngờ, kẻ này lại to gan dám xung đột trực diện với Tập đoàn Võ Chu, thậm chí suýt chút nữa đã động thủ với Dực Thiên Thần.

"Chắc chắn là do thanh kiếm kia."

Đột nhiên, Vương Đào nghĩ đến thanh Đại La Kiếm Thai trong tay Lục Uyên. Chính sau khi thanh kiếm này xuất hiện, đối phương mới bộc lộ thực lực đáng sợ ngoài dự liệu.

Hắn khẳng định lời mẹ hắn nói là đúng. Tên này chắc chắn đã kiếm được lợi ích từ khối thiên thạch kia, nếu không thì lấy đâu ra lá gan và thực lực để đối đầu với các thế lực lớn? Át chủ bài của hắn chính là thanh kiếm đó.

Nếu mình đoạt được nó, chẳng phải có thể trực tiếp khiêu chiến vị đại ca kia sao? Trong phút chốc, lòng tham của Vương Đào trỗi dậy mãnh liệt.

"Nhị thiếu gia."

Nhưng rất nhanh, lão giả mặc trường sam đi tới can ngăn: "Ngươi không phải đối thủ của hắn đâu, tốt nhất đừng có ý đồ gì."

Ông ta cũng là một Giác tỉnh giả cường đại. Qua quan sát trận chiến vừa rồi, dù không cảm nhận được thực lực cụ thể của Lục Uyên, nhưng ông chắc chắn hắn rất mạnh, đặc biệt là thanh kiếm kia tuyệt đối là một loại thần vật. Vì thế ông mới lên tiếng khuyên giải.

"Ta biết."

Vương Đào cười nhạt: "Nhưng dù có mạnh thì hắn cũng chỉ có một mình. Chúng ta lại có rất nhiều vũ khí nóng. Đương nhiên, ta sẽ lấy đại cục làm trọng."

Suy tính của hắn rất đơn giản: Ly Sơn hoàng lăng mở ra, bên trong chắc chắn có tạo hóa kinh thiên. Nhưng những thứ đó chưa chắc đã đến lượt hắn, phần lớn sẽ rơi vào tay vị đại ca kia. Đã thế, chi bằng chuyển mục tiêu sang Lục Uyên, có khi lại dễ dàng hơn.

Tuy nhiên để trấn an lão giả, Vương Đào vẫn nói lời hòa hoãn.

Lúc này không chỉ riêng Vương Đào, các thế lực khác như Bắc Đẩu Sinh Vật, Thiên Thần Khoa Kỹ cũng đều chú ý tới Lục Uyên. Bọn họ đều nhận ra sự đặc biệt của thanh kiếm trên tay hắn và bắt đầu có những toan tính riêng: lôi kéo hay cướp đoạt?

Tuy nhiên, chưa ai dám hành động thiếu suy nghĩ. Mục tiêu quan trọng nhất lúc này vẫn là Ly Sơn hoàng lăng.

Ở một phía khác, nơi đóng quân của Học viện Chấn Đán.

Chúc Thanh Ngư nhìn bóng lưng Lục Uyên, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc. Ban đầu nàng chỉ chú ý đến hoàng lăng, nhưng cuộc xung đột vừa rồi quá kịch liệt, lại có cả Dực Thiên Thần xuất hiện nên nàng không thể không nhìn sang. Và chỉ cần một cái nhìn, nàng đã sững sờ nhận ra người quen cũ từng gặp trong rừng núi ngoài thành Thanh Dương.

Người này thế mà lại mạnh mẽ đến vậy sao? Trước đó tại sao nàng không hề nhận ra?

"Sao thế? Em quen hắn à?" Trịnh viện trưởng hỏi, giọng đầy vẻ nghi hoặc.

Màn thể hiện vừa rồi của Lục Uyên quả thực đáng để mọi người chú ý, ngay cả ông cũng không thể coi nhẹ. Thậm chí ông còn nảy ra ý định mời hắn gia nhập Học viện Chấn Đán. Về chuyện hắn giết người, trong thời đại mới này mạng người như cỏ rác, chỉ cần không gây án trong Ngũ đại siêu cấp cự thành thì đều có thể nhắm mắt làm ngơ.

"Có từng gặp qua, nhưng không biết tên." Chúc Thanh Ngư ngẫm nghĩ rồi đáp.

"Còn không phải là cái tên vô lễ chẳng nói năng gì đó sao." Tần Lan đứng bên cạnh xen vào, nhưng rất nhanh đã rụt cổ lại vì nhớ đến cảnh tượng Chu Bích Quỳnh bị giết. Nàng rùng mình, thầm nghĩ may mà lúc đó có Thanh Ngư ngăn cản, nếu không với cái miệng nhanh nhảu của mình, có khi đã bị hắn chém rồi.

"Ra là vậy." Trịnh viện trưởng không hỏi thêm nữa, chuyển sự chú ý trở lại Ly Sơn hoàng lăng. Hiện tại, ai nấy đều đang nín thở chờ đợi khoảnh khắc mở cửa.

Ầm ầm!

Theo thời gian trôi qua, cánh cửa cổ lão bắt đầu rung chuyển, phát ra những tiếng nổ vang trời. Đồng thời, một nguồn năng lượng dồi dào trào dâng, phóng thẳng lên trời cao, khiến mây đen vần vũ, che khuất cả ánh mặt trời.

Oanh!

Một tia sét khổng lồ giáng xuống, nối liền trời và đất. Đây là dị tượng do Ly Sơn hoàng lăng dẫn động, khiến thiên địa cũng phải thất sắc.

Ong ong ong.

Không khí chấn động dữ dội. Mọi người cảm thấy lồng ngực nặng trĩu như bị một áp lực vô hình đè nén.

Cùng lúc đó, cánh cửa lớn dần dần thực chất hóa. Những hình khắc bên trên tỏa ra hào quang rực rỡ. Kỳ lân, Tỳ hưu, Long Phượng... các loài thụy thú đan xen với Cùng Kỳ, Thao Thiết... những loài ác thú. Tất cả như muốn sống lại, vùng vẫy thoát khỏi cánh cửa để hiện thế ra oai.

Nơi Tổ Long yên nghỉ quả nhiên bất phàm!

Nhiều người vội vã lấy điện thoại, máy ảnh ra ghi lại cảnh tượng này.

Đông! Đông! Đông!

Cuối cùng, khi ánh sáng tan đi, cánh cửa lớn rung lên bần bật rồi từ từ mở ra, lộ một khe hở. Một luồng khí tức tang thương cổ xưa từ bên trong tràn ra, như thể chứa đựng cả một thế giới hồng hoang. Những Giác tỉnh giả yếu hơn dưới áp lực này đều tái mặt, tim đập chân run.

Lục Uyên vẫn đứng một mình trong đám đông. Những người xung quanh tự giác lùi lại, nhường ra một khoảng trống để bày tỏ sự kính trọng với cường giả. Hắn nhìn hoàng lăng, ánh mắt trở nên trịnh trọng.

Nếu nói về những nơi có tạo hóa vô thượng tại Hoa Hạ, Ly Sơn chắc chắn là một trong số đó, sánh ngang với Côn Luân, Thái Hành, Tần Lĩnh hay Thần Nông Giá. Vì vậy, dị tượng khi hoàng lăng mở ra kinh khủng thế này cũng là điều hợp lý.

Long long long ~

Lại một tiếng vang thật lớn. Khe cửa ngày càng rộng mở, cho đến khi hoàn toàn rộng toang.

Bên trong cánh cửa không phải là đường hầm tối tăm, mà là một bậc thang bằng bạch ngọc tỏa sáng, dẫn thẳng lên cao, không nhìn thấy điểm cuối. Tựa như một con đường thông thiên dẫn đến Tiên giới!

Chẳng lẽ nơi Tổ Long ngủ say không nằm dưới lòng đất mà ở trên trời?

Đó là suy nghĩ đầu tiên của mọi người. Nhưng ngay sau đó, một luồng khí tức đặc biệt ập đến, như muốn nói với tất cả rằng: Chỉ cần bước vào, liền có thể lột xác!

"Ly Sơn hoàng lăng đã mở! Các vị, theo ta tiến vào! Cơ hội tiến hóa đang ở ngay trước mắt!"

"Tổ Long ngủ say, tạo hóa vô thượng! Ai đoạt được người đó sẽ đăng đỉnh!"

"Xông lên! Ta muốn đi đầu!"

Dưới sự cám dỗ của khí tức kia, đám Giác tỉnh giả vốn đang giữ bình tĩnh bỗng trở nên điên cuồng. Chỉ có những người thực lực từ Sơ Thủy cảnh ngũ giai trở lên mới đứng yên tại chỗ. Họ cảm nhận được một tia nguy cơ mãnh liệt ngay khoảnh khắc cửa lớn mở ra.

Lục Uyên cũng vậy, hắn khoanh tay đứng yên.

Ầm ầm!

Quả nhiên, mặt đất rung chuyển dữ dội. Một mảng đất lớn phía dưới cánh cửa sụp xuống, lộ ra những cái hố khổng lồ rộng cả trăm mét.

"Chuyện gì vậy?" Có người hét lên, vội vã dừng bước.

"Đó là... binh tượng! Không sai, là đội quân đất nung!"

"Đúng rồi! Tôi từng thấy trên TV, chính là binh tượng thời Tần!"

Những người đứng gần hố sâu kinh hãi thốt lên. Không ai ngờ bên dưới này lại ẩn giấu một đội quân binh tượng đông đảo đến vậy, ít nhất cũng hơn vạn bức.

Có kẻ cầm thương, người đeo kiếm, kẻ điều khiển chiến xa, người cưỡi ngựa... Tất cả đều sống động như thật.

"Sợ cái gì? Chỉ là mấy bức tượng đất thôi mà! Chúng ta cứ vào hoàng lăng!"

Một gã Giác tỉnh giả to gan sau phút kinh ngạc ngắn ngủi đã lấy lại tinh thần, hô hào mọi người tiến lên. Hắn dẫn đầu xông tới, không muốn bỏ lỡ cơ hội. Những người khác thấy vậy cũng nhao nhao lao theo, muốn dựa vào sự liều lĩnh để giành lấy tiên cơ.

Nhưng đúng lúc này...

Vị tướng quân binh tượng đứng đầu bỗng mở miệng, giọng nói ồm ồm vang lên:

"Kẻ nào dám xâm phạm lăng tẩm bệ hạ, GIẾT KHÔNG THA!"

Phía sau hắn, hơn vạn binh tượng đồng loạt bước lên một bước, giơ cao vũ khí, cùng hét lớn:

"GIẾT KHÔNG THA!"

Âm thanh như xuyên qua dòng thời gian hai ngàn năm, vang vọng trong tâm trí mỗi người.

Hàng vạn binh tượng kết thành quân trận, từ từ bước ra khỏi hố sâu.

Đông! Đông! Đông!

Từng bước, từng bước, đội quân đất nung tiến về phía đám người sống. Trên người bọn họ không hề có hơi thở sự sống, nhưng khí thế sát phạt lại ngút trời, binh phong chỉ thẳng vào các Giác tỉnh giả.

Vô số người chứng kiến cảnh này đều tê cả da đầu, chấn động đến cực điểm.

Binh tượng Ly Sơn hơn hai ngàn năm tuổi... thế mà đã sống lại!

=== Chương 46: Kiếm thai dị động, năm chí tôn liên thủ  ===

Hơn vạn binh tượng, hình thành một tòa quân trận.

Dưới sự dẫn dắt của một vị đại tướng, binh khí hướng ra phía ngoài, khí thế mười phần.

Cảnh tượng này rất đáng sợ, khiến người ta không dám tùy ý tiến lên.

Binh tượng vốn cũng không phải vật sống, là dùng bùn đất nung thành, cũng không phải sinh linh, huống chi đây là sản phẩm lưu lại từ hơn hai ngàn năm trước, niên đại rất xa xưa, nhưng bây giờ lại giống như người sống, đứng sừng sững trước mặt người đời.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng sấm rền vang.

Như thể đại biểu cho vị đang nằm trong hoàng lăng kia đang phát ra tiếng gầm thét.

Cảnh cáo mọi người không được tiến lên.

Tổ Long Hoa Hạ, dù đã chết hơn hai nghìn năm, vẫn còn khí phách lớn như vậy sao?

"Bọn chúng chẳng qua chỉ là binh tượng làm bằng đất, chúng ta là người thức tỉnh, có sức mạnh siêu phàm, có gì phải sợ?"

"Đúng vậy, càng thần bí, càng đáng sợ, thì càng đại biểu bên trong có thứ không tầm thường."

"Không sai, giết vào, tiến vào bên trong, đoạt lấy tạo hóa vô thượng, tiếp tục tiến hóa!"

Sau cơn chấn động ngắn ngủi.

Cuối cùng cũng có người phản ứng lại.

Bây giờ mình không còn là người bình thường nữa, mà là người thức tỉnh đã bước lên con đường tiến hóa.

Có thủ đoạn mạnh mẽ, có thể coi thường rất nhiều nguy hiểm, chỉ là binh tượng mà thôi.

Nghĩ vậy, mấy trăm người đứng ở phía trước nhất không chút do dự, trực tiếp xông tới, có người rút trường đao, có người lấy ra kiếm sắt, còn có người múa trường mâu, nhảy lên một cái đã xa mấy chục mét.

Người thức tỉnh có sức mạnh siêu phàm, chiến lực và thể phách đều không phải người thường có thể so sánh.

Hiện tại bọn họ ra tay, trên người lưu chuyển ánh hào quang.

Bốp bốp bốp.

Quả nhiên.

Chỉ trong nháy mắt.

Một người thức tỉnh cầm trường đao chém xuống một nhát, mấy binh tượng vỡ nát.

Còn có người há miệng, phun ra ngọn lửa hừng hực, rất mạnh, muốn biến kẻ địch trước mặt thành tro bụi một lần nữa.

Các loại ánh sáng lấp lánh, rất nhiều binh tượng quả thực không chịu nổi, trong khoảnh khắc bị đánh nát, ngã xuống đất.

Đây chính là cách chiến đấu của người thức tỉnh, khác với người thường, gần giống như thần thoại.

"Ha ha ha, binh tượng hoàng lăng, cũng chỉ có thế mà thôi."

Người thức tỉnh dùng đao kia cười lớn, vì chỉ trong nháy mắt vừa rồi, hắn đã tiêu diệt mấy chục binh tượng, cảm thấy rất nhẹ nhàng. Phía sau hắn cũng có hơn vạn người giống như vậy, tất cả cùng ra tay, chẳng bao lâu sẽ quét sạch đội quân binh tượng này.

Những người khác cũng hưng phấn vô cùng, cảm thấy rất đơn giản, cho rằng nỗi lo lắng trước đó là thừa thãi.

Còn tưởng binh tượng phục sinh từ hơn hai ngàn năm trước mạnh thế nào chứ?

Hiện tại?

Chẳng qua cũng chỉ là một đám bia tập bắn.

Tuy nhiên, một số người thức tỉnh mạnh mẽ vẫn đứng yên tại chỗ, ánh mắt rất nghiêm túc.

Còn có Dực Thiên Thần, đứng trên không trung, khoanh tay trước ngực, tạm thời chưa có ý định ra tay.

Những người này đang quan sát, phán đoán tình thế, sau đó chọn thời điểm tốt nhất để ra tay.

Lục Uyên cũng vậy, rất yên tĩnh.

Nhưng ngay lúc này.

Hắn đột nhiên cảm giác được Đại La Kiếm Thai hình như có chút dị động, phát ra tiếng ngân vang, giống như đang khát khao?

"Hả?" Lục Uyên tò mò, quan sát kỹ, phát hiện là bị đám binh tượng kia thu hút.

Nhưng lại không biết nguyên nhân cụ thể, cần phải tìm hiểu thêm một bước.

Cho nên hắn định chờ thêm chút nữa.

"Xâm phạm hoàng lăng bệ hạ, các tướng sĩ, theo ta xông lên giết!"

Dưới hoàng lăng.

Vị đại tướng binh tượng cầm đầu mở miệng.

Hắn cầm trường thương trong tay, trên người không có bất kỳ khí tức của người sống nào.

Nhưng giờ phút này lại lớn tiếng ra lệnh, chiến mã dưới háng cũng đang hí vang.

Cũng đúng vào lúc này, theo tiếng hô của hắn.

Đám binh tượng phía sau.

Từng người một đều bắt đầu giơ cao binh khí trong tay, đồng thanh hô lớn: "Giết! Giết! Giết!"

Tiếng vừa dứt, những người này đồng loạt xông ra, bụi mù mịt mù, biến nơi đây thành chiến trường. Đồng thời, những binh tượng rõ ràng đã bị đánh nát trước đó, thế mà lại một lần nữa tổ hợp lại, trở về nguyên dạng, cùng đại quân xuất động, binh khí chĩa thẳng về phía trước.

Sao có thể?

Binh tượng thế mà giết không chết?

Mọi người nhìn thấy cảnh này, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Tuy nhiên bọn họ vẫn không sợ hãi, nghĩ rằng giết thêm một lần nữa là được.

Cuối cùng, đại chiến chính thức bắt đầu.

Đại quân từ hơn hai ngàn năm trước và người thức tỉnh của thời đại mới trực tiếp giao chiến.

Bốp bốp bốp.

Các loại âm thanh vang dội.

Đám người thức tỉnh quả thực vô cùng dũng mãnh, xông vào quân trận đại sát tứ phương.

Nhưng đám binh tượng kia dường như chỉ trong một hơi thở đã lại tổ hợp lại, tiếp tục tấn công.

Số lượng mặc dù không nhiều, nhưng làm thế nào cũng giết không chết, hơn nữa bọn chúng chiến đấu thuần thục, có thể tạo thành các loại quân trận, vây quanh từng người thức tỉnh, sau đó trường mâu và đại đao trực tiếp bổ xuống.

Quan trọng hơn là, những binh tượng này mạnh hơn trước đó.

Keng keng keng ~

Đánh giáp lá cà, hỗn chiến cùng một chỗ.

Một số người thức tỉnh quả thực có sức mạnh siêu phàm, nhưng cũng không quá mạnh.

Rất nhanh đã không chống đỡ nổi, trên người đổ máu, trực tiếp bị thương.

Còn những người có thể phách mạnh hơn một chút thì bị chăm sóc đặc biệt, binh tượng tiến hành vây giết.

Đám người thức tỉnh ban đầu còn chiếm thượng phong, theo thời gian trôi qua, dần dần có chút không chống đỡ được.

Đồng thời, từ trong hố sâu, lại có thêm binh tượng đi ra, số lượng bắt đầu tăng lên, khiến những người thức tỉnh gia nhập phía sau đều bị buộc phải tham chiến.

Cuối cùng có người không chịu nổi, bị trực tiếp chém giết tại chỗ.

Đã có án mạng xảy ra.

Cảnh tượng này cũng được ghi lại, vì rất nhiều người đang theo dõi sự kiện hoàng lăng Ly Sơn.

Máu chảy rất nhiều, người chết không phải số ít, đặt ở bên ngoài chắc chắn là tin tức chấn động.

"Hừ, đều là lũ ngu xuẩn, giao chiến làm gì, xem ta bay qua đây." Một người thức tỉnh mọc cánh hừ lạnh một tiếng, hai cánh vỗ mạnh, cả người bay lên không trung mấy chục mét, muốn trực tiếp lướt qua chiến trường, bay vào trong.

Tuy nhiên hắn mặc dù cũng có hai cánh, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa là không bằng Dực Thiên Thần, không có năng lực đặc thù gì, chỉ có thể bay lượn đơn giản.

Có người ngẩng đầu, muốn xem kết quả của việc làm như vậy, nếu thực hiện được thì sẽ tìm cách bắt chước.

Ầm ầm!

Phụt ~

Nhưng ngay khi người này sắp đến gần cổng lớn hoàng lăng.

Trên núi, luồng tinh khí hình rồng chấn động, tỏa ra một luồng uy áp khủng bố, trực tiếp ép hắn thành bọt máu.

Đám người thức tỉnh bên dưới nhìn thấy cảnh này, toàn bộ đều kinh hãi, vô cùng sợ hãi.

Quả nhiên, nơi Tổ Long ngủ say không dễ xông vào như vậy.

"Xem ra nhất định phải giết ra một đường máu, đi từ mặt đất vào hoàng lăng mới được. Hơn nữa bọn chúng mỗi lần bị đánh nát và tổ hợp lại sẽ trở nên mạnh hơn một chút, dùng lửa thiêu cũng vô dụng, đồng thời kế thừa bản năng chiến đấu từ hơn hai ngàn năm trước, có chút khó giải quyết."

Dực Thiên Thần đáp xuống, đi tới bên cạnh Chu Vân Quỳnh, sau khi nắm được nhiều thông tin liền mở miệng nói.

Nhất là việc binh tượng lần sau mạnh hơn lần trước, điều này còn phiền phức hơn bất cứ thứ gì.

"Rốt cuộc đây cũng là hoàng lăng Ly Sơn."

Chu Vân Quỳnh vẫn phong khinh vân đạm như cũ, giọng nói thanh lãnh.

"Tại sao vừa rồi lại ngăn cản ta, không cho ta giết tên kia."

Dực Thiên Thần nói chuyện, ánh mắt có chút sắc bén: "Hiện tại ta đã khôi phục chân thân, không ai là đối thủ của ta."

"Không cần thiết."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lục Uyên đang đứng ở đằng xa: "Hắn bây giờ dường như có chút khác biệt, vượt quá dự đoán."

Nói xong, nàng trực tiếp kết thúc chủ đề, tiếp tục nói: "Sắp đến lúc rồi, ngươi chuẩn bị ra tay đi."

"Vẫn còn bốn người chưa tới."

Dực Thiên Thần lại lắc đầu: "Tuy nhiên ta đã cảm nhận được khí tức của bọn họ."

Phía trước, đại chiến vẫn đang tiếp diễn.

Dường như phần lớn người thức tỉnh có mặt đều đã tham gia vào cuộc chém giết.

Nhưng số lượng binh tượng rất nhiều, lại thêm việc sau khi đánh nát thì mạnh hơn trước, dù chỉ mạnh hơn một chút, nhưng tích lũy dần dần cũng rất khó ngăn cản. Trên chiến trường bắt đầu xuất hiện tiếng kêu thảm thiết, có người muốn thoát ra nhưng đã lún sâu vào trong, không cách nào tự kiềm chế.

Máu tươi bắt đầu chảy lênh láng trên mặt đất, tỏa ra mùi tanh nồng.

Hoàng lăng mở ra chưa đầy nửa giờ.

Đã có đổ máu.

Đúng như câu nói xưa, tạo hóa và nguy cơ luôn song hành.

Đùng!

Và cũng đúng vào lúc này.

Một luồng ánh sáng màu máu khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên chiến trường.

Trong chốc lát, đao khí cuộn trào, mấy chục binh tượng trong nháy mắt nổ tung, nát vụn đầy đất.

Đồng thời, một người đàn ông xuất hiện, thân khoác áo choàng đen, tay cầm một thanh trảm đao màu máu.

Từ khi hắn xuất hiện, toàn thân toát ra khí tức cường đại, sát ý tràn ngập, cho dù bị binh tượng vây quanh, hắn cũng trực tiếp vung một đao phá tan, những người thức tỉnh bên cạnh cũng bị liên lụy, trực tiếp bị thương.

"Là Tu La, Tu La đến rồi." Có người lên tiếng, vô cùng chấn động, chiến lực này quá mạnh.

Xì xì xì ~

Cùng lúc đó, ở một hướng khác.

Một luồng khí lạnh lẽo hiện lên, rét buốt thấu xương.

Từng binh tượng bị đóng băng, sau đó vỡ vụn.

Đó là một cô gái mặc áo trắng, điềm tĩnh mà thanh nhã, làn da trắng nõn, hai tay đặt trước bụng dưới, bước vào chiến trường. Kẻ địch trong vòng một trượng quanh nàng đều bị đông cứng.

Rầm rầm rầm!

Lại một chỗ khác, một người đàn ông tóc ngắn cao hai mét xuất hiện.

Hắn có làn da màu đồng cổ, không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ dựa vào đôi nắm đấm.

Một chiến tướng cưỡi ngựa bị một quyền của hắn đánh trúng, trực tiếp sụp đổ, ngay cả chiến mã cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cuối cùng là một người đàn ông khí chất tôn quý, khuôn mặt tuấn tú mà cao ngạo, quanh thân quấn quanh đủ loại ánh sáng, chỉ một kích đã khiến mặt đất nứt toác, binh tượng cũng không chịu nổi.

"Băng Tiên Tử, Bắc Đế, Nam Hoàng, Tu La, còn có Dực Thiên Thần trước đó, ngũ đại chí tôn tề tụ."

"Không hổ là những nhân vật đứng trên đỉnh cao của người thức tỉnh hiện nay, thật mạnh mẽ."

"Bọn họ đã mở ra một con đường máu."

Những người xung quanh nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc và kính sợ.

So với những người thức tỉnh bình thường, bốn người này thực sự quá mạnh, chỉ trong chốc lát đã mở ra một con đường. Mặc dù khoảng cách đến cửa lớn hoàng lăng còn rất xa, nhưng họ đang dần dần tiếp cận.

"Hiện tại, đến lượt ta ra tay rồi. Vân Quỳnh, em chờ ở đây là được."

Nhìn thấy cảnh này, Dực Thiên Thần cuối cùng cũng không nhịn được nữa, trực tiếp mở miệng, trong mắt trào dâng chiến ý.

Không sai, trước đó hắn không chọn ra tay chỉ vì cho rằng quá sớm, không có ý nghĩa, cũng không thể hiện được sự cường đại của mình.

Hiện tại bốn người kia đã đến.

Suy nghĩ của Dực Thiên Thần rất đơn giản, đó là dùng trận đại chiến này để đè bẹp tất cả mọi người.

Rốt cuộc chỉ có so sánh mới có thể làm nổi bật huyết mạch bất phàm của hắn.

Ầm ầm!

Khoảnh khắc tiếp theo.

Đôi cánh Phong Lôi sau lưng hắn chấn động, phát ra tiếng nổ lớn.

Dực Thiên Thần lao vào chiến trường, xung quanh điện quang không ngừng cuộn trào. Nơi hắn đi qua, từng binh tượng không ngừng sụp đổ, khó mà ngăn cản bước chân hắn.

Hắn thực sự vô cùng phi phàm, thân có hai cánh, tóc bạc mắt vàng, cộng thêm khí chất kia, trong nháy mắt đã thu hút ánh mắt của tất cả mọi người có mặt.

Mặc dù là người cuối cùng ra sân, nhưng tốc độ cực nhanh, đuổi kịp bước chân của bốn người phía trước.

"Dực Thiên Thần rất mạnh, có lẽ là người đứng đầu trong năm người, vị đàn anh kia yếu hơn một chút."

Ở một bên khác, thấy cảnh này, Chúc Thanh Ngư lên tiếng, vẻ mặt rất trịnh trọng.

Bọn họ cũng không trực tiếp ra tay.

Vì chiến trường rất loạn.

"Không sai, có bọn họ mở đường, việc bước vào hoàng lăng chỉ là chuyện sớm muộn." Viện trưởng Trịnh nói, nhưng rất nhanh liền tiếp lời: "Tuy nhiên, quá trình này rất khó khăn, xem ra trong thời gian ngắn là không xong được, binh tượng phía sau sẽ càng mạnh hơn."

Quả nhiên, lời ông vừa dứt.

"Giết!"

Binh tượng không ngừng hội tụ, càng về sau càng nhiều, tiến hành ngăn cản.

Mỗi lần bị đánh nát, chúng lại trở nên mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, những kẻ bắn nỏ phía sau trực tiếp giương cung, vạn tên cùng bắn.

Thời nhà Tần hơn hai ngàn năm trước, lính bắn nỏ thuộc về binh chủng tinh nhuệ nhất, chiến lực cực kỳ cường đại.

Chỉ trong nháy mắt, bầu trời tạo thành mưa tên, trực tiếp trút xuống.

Binh tượng không sợ, bị thương vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Nhưng những người thức tỉnh kia lại khác, không ngăn cản được quá lâu, rất nhanh liền có người chết, thương vong không ngừng mở rộng. Ngay cả bước chân của Dực Thiên Thần và ngũ đại chí tôn cũng bị cản trở, phải dừng lại để ứng phó.

"A a, đám binh tượng này càng ngày càng mạnh."

"Không chỉ mạnh, mà còn nhiều hơn nữa."

"Sao lại như vậy, chết tiệt."

Theo việc binh tượng không ngừng hội tụ, chiến lực mạnh lên, sức mạnh cũng càng lúc càng lớn.

Giờ phút này, một số người thức tỉnh đã không chịu nổi, bị thương rất nặng, không ngừng lùi lại, thương vong ngày càng nhiều, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đồng thời mọi người còn phát hiện.

Nếu lùi ra một khoảng cách nhất định, binh tượng sẽ không tấn công.

Nhưng nếu cứ như vậy...

Làm sao vào được cửa lớn hoàng lăng, cướp đoạt tạo hóa?

Đồng thời, Dực Thiên Thần, Bắc Đế và những người khác cũng bị cản bước, không còn thoải mái như trước.

Đặc biệt là khi số lượng binh tượng tăng lên, nhất định phải nghĩ cách mới được.

"Bắc Đế, Băng Tiên Tử, Tu La, Nam Hoàng!"

Đột nhiên, Dực Thiên Thần lên tiếng: "Cứ tiếp tục như vậy không ổn, phía sau sẽ còn phiền phức hơn. Năm người chúng ta sao không cùng nhau liên thủ, mở ra một con đường, cùng nhau bước vào hoàng lăng trước rồi tính sau?"

Lời này vừa nói ra, thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Bắc Đế và những người khác dừng lại.

Bọn họ đang cân nhắc lời nói của Dực Thiên Thần.

Cuối cùng, Tu La trực tiếp ra tay, tiến lại gần, hội họp với hắn.

Ba người kia cũng không do dự bao lâu, lựa chọn đồng ý với phương án vừa rồi.

Năm người bọn họ ở trong đó quả thực không gặp nguy hiểm, nhưng muốn đến gần hoàng lăng sẽ rất phiền phức.

Nếu liên thủ, tình huống sẽ tốt hơn rất nhiều.

"Ngũ đại chí tôn liên thủ, nhanh lên, chúng ta cũng lùi lại."

Có người thấy cảnh này, trong lòng mừng rỡ, nhao nhao lựa chọn tạm thời dừng chiến đấu.

Phải biết, đây là lần đầu tiên năm người này liên thủ, tất cả mọi người đều muốn biết họ sẽ mạnh đến mức nào.

Rất nhanh.

Lấy Dực Thiên Thần làm người đứng đầu.

Bốn người còn lại đứng phía sau.

Bọn họ không nói gì, đồng loạt vận dụng thủ đoạn mạnh nhất của mình.

Trảm đao màu máu, đôi nắm đấm thép, khí lạnh băng giá, hào quang rực rỡ.

Cộng thêm lực Phong Lôi tỏa ra từ đôi cánh của Dực Thiên Thần, tất cả kết hợp lại.

Tạo thành một nguồn sức mạnh khổng lồ, uyển như cơn bão trực tiếp cuộn trào.

Ầm ầm!

Mặt đất rung chuyển, bụi đất bay mù mịt.

Dưới sức mạnh khổng lồ, một số người thức tỉnh cũng phải biến sắc.

Mà những binh tượng trước mặt năm người, trong khoảnh khắc nát vụn không còn mảnh giáp, ngã xuống đất, lộ ra một con đường. Khoảng cách đến cửa lớn hoàng lăng chỉ còn lại một ngàn mét. Cú đánh vừa rồi ít nhất đã nghiền nát hơn ngàn binh tượng.

"Tốt!"

"Quá mạnh!"

"Không hổ là ngũ đại chí tôn!"

Mọi người thấy cảnh này, nhao nhao gào thét.

Thật sự quá lợi hại, thủ đoạn như thế quả thực khủng bố.

Đây chính là mấy ngàn binh tượng đấy, người bình thường có thể một mình chém giết năm tên đã là rất ghê gớm rồi.

Hiện tại năm người liên thủ, thế mà trực tiếp tiêu diệt hàng ngàn, làm sao không khiến người ta chấn động?

Tất cả mọi người đều nhìn về phía nhóm Dực Thiên Thần.

Kính ngưỡng, sợ hãi... Các loại tâm trạng đan xen vào nhau.

Mà năm người kia cũng đứng đó, vui vẻ hưởng thụ những ánh mắt này.

"Quả nhiên rất mạnh."

Ở đằng xa, Chúc Thanh Ngư thấy cảnh này cũng không khỏi thốt lên cảm thán.

Năm người liên thủ, một đòn đã tiêu diệt hơn ngàn binh tượng. Tuy nói chúng sẽ còn tiếp tục tổ hợp lại, nhưng khoảng thời gian này đủ để bọn họ tiếp cận cửa lớn hoàng lăng thêm một đoạn, đồng thời ấp ủ đòn tấn công tiếp theo.

"Không sai, thiên phú của bọn họ quả thực kinh người."

Viện trưởng Trịnh cũng mở miệng, mặc dù biết rất nhiều bí mật, nhưng cũng không thể không cảm thán thiên phú của năm người này.

Có thể làm được đến mức này ngay khi dị biến mới bắt đầu, tuyệt đối là đáng sợ.

Nhưng cũng tiếc là chỉ có Bắc Đế mới thuộc về Học viện Chấn Đán.

Chúc Thanh Ngư nghe vậy, không nói gì.

Bất giác.

Nàng đột nhiên nhớ tới một người, sau đó quay đầu nhìn lại.

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn đã giật mình kinh hãi.

Bởi vì người đó đã hành động!

=== Chương 47: Kiếm uy chấn thế, lẽ nào là cùng một người? ===

Có lẽ là bởi vì quen biết.

Cho nên Chúc Thanh Ngư sẽ thỉnh thoảng liền nghĩ đến.

Nhất là lúc trước, Lục Uyên còn trực tiếp mạnh mẽ tiêu diệt Chu Bích Quỳnh.

Đối mặt với Tập đoàn Võ Chu mà không lùi bước, càng làm cho nàng cảm giác được người này không tầm thường.

Chỉ là sau khi cánh cửa lớn mở ra, đối phương vẫn không có động tĩnh, nàng cảm thấy kỳ lạ, giờ thấy hắn hành động liền đặc biệt chú ý.

"Thì ra là thế."

Giờ phút này.

Lục Uyên khẽ nói một mình.

Vừa nãy hắn luôn quan sát đám binh tượng kia, để tìm hiểu vì sao có thể dẫn đến sự rung động của kiếm thai.

Hiện tại kết hợp ký ức kiếp trước, hắn đã hoàn toàn hiểu ra.

Bởi vì bên trong binh tượng ẩn chứa một loại vật chất đặc thù.

Đại La Kiếm Thai, bản thân vốn là vật từ ngoài thiên thoi, rất thần bí, có thể dung hợp các loại vật liệu như thần kim, không ngừng lột xác.

Mà sở dĩ binh tượng có thể không ngừng phục sinh, lần này mạnh hơn lần trước, đều là do ẩn chứa loại vật chất này.

Tuy không biết tại sao, nhưng đã phát hiện ra rồi.

Thì Lục Uyên đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Nghĩ vậy.

Hắn bước ra một bước, sự rung động của kiếm thai càng thêm rõ ràng.

Ở một bên khác, dưới sự dẫn đầu của Dực Thiên Thần.

Những người này mở ra một con đường, không ngừng tiến lên.

Chỉ là do binh tượng liên tục phục sinh, khiến bọn họ không thể không cẩn thận, ấp ủ cho đợt tấn công sau.

Nhưng không sao cả, đơn giản là làm lại một lần mà thôi, chỉ cần tiếp tục, tất nhiên có thể thành công bước vào bên trong hoàng lăng.

Nhất là lúc này Dực Thiên Thần cảm thấy mình đang được chú ý, lòng hư vinh được thỏa mãn, hắn đứng ở vị trí phía trước nhất của mọi người, mở miệng lần nữa: "Chư vị, theo ta một lần nữa."

Chỉ là hắn vừa dứt lời, lại phát hiện những ánh mắt nhìn mình ít đi, dường như đã chuyển sang một hướng khác.

Ở nơi đó, Lục Uyên cầm trong tay Đại La Kiếm Thai.

Tìm một vị trí đặc biệt.

Sau đó đứng lại.

Phía trước hắn không có ai, chỉ có lít nha lít nhít binh tượng, sau khi cảm nhận được hơi thở của Lục Uyên, đang lao tới.

Trong tay hắn, kiếm thai cũng bắt đầu rủ xuống từng đạo kiếm mang.

Trên thực tế, với thực lực của hắn bây giờ, căn bản không cần dùng đến Đại La Kiếm Thai.

Hơn vạn binh tượng thì thế nào, Huyết Phù Đồ vừa ra, trong nháy mắt nghiền nát, đến bao nhiêu cũng vô dụng, dường như có thể làm được việc tiếp cận cửa lớn hoàng lăng trong thời gian ngắn.

Nhưng mà.

Kiếm thai cần lột xác.

Nơi dị biến, những vật liệu loại thần kim quá ít.

Nhất là loại có thể được Đại La Kiếm Thai dung nhập, yêu cầu lại càng cao.

Cho nên chỉ có thể làm như thế này.

Dùng kiếm chém diệt đám binh tượng kia, dung nhập vào kiếm thai.

"Là tên Lục Uyên kia, hắn đang làm gì ở đó vậy?"

"Hình như là muốn ra tay, chẳng lẽ định tự mở một con đường sao?"

"Làm sao có thể, Ngũ Đại Chí Tôn liên thủ mới có thể miễn cưỡng làm được, một mình hắn sao được?"

"Quá ngông cuồng."

"Đúng vậy a, còn tưởng rằng mình cùng đẳng cấp với Dực Thiên Thần sao?"

Các giác tỉnh giả xung quanh đều nhìn lại, ánh mắt mang theo vẻ nghi ngờ, rất khó hiểu.

Trước đó, Lục Uyên chém giết Chu Bích Quỳnh, thu hút sự chú ý của rất nhiều người, cũng xác thực thừa nhận thực lực đối phương mạnh, nhưng cũng chỉ đến thế thôi.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Đối phương chỉ có một thân một mình, lại muốn ra tay đối phó với binh tượng, làm sao có thể?

Tuy nghĩ vậy, nhưng rất nhiều người đều muốn biết.

Người này rốt cuộc sẽ làm thế nào.

Đám người Bắc Đế, Băng Tiên Tử cũng chú ý tới, muốn nhân cơ hội này cân nhắc thực lực đôi bên.

"Sắp được rồi."

Nhìn đám binh tượng không ngừng tới gần.

Lục Uyên thầm suy tính, sau đó nhìn về phía cửa lớn hoàng lăng.

Không tệ.

Không nói nhiều.

Hắn chậm rãi nâng Đại La Kiếm Thai lên.

Cũng không vận dụng những lực lượng trong cơ thể, chỉ thúc đẩy kiếm thai.

Một kiếm này.

Sẽ không giống như trước đó đâu.

"Chém!"

Cuối cùng, Lục Uyên mở miệng, nhẹ nhàng vung Đại La Kiếm Thai xuống.

Trong một khoảnh khắc, tất cả kiếm mang, toàn bộ hội tụ thành một thể.

Giờ phút này, tất cả mọi người ở đây đều có thể cảm nhận được, một cỗ kiếm ý đáng sợ đang ngưng tụ, kiếm ý này rất mạnh, trực tiếp đè nặng trong lòng bọn họ, khiến linh hồn cũng trong nháy mắt đông cứng, bất luận là ai, cũng lạnh toát cả người, như thể chính mình đang bị nhắm vào.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng lộng lẫy đến cực điểm tỏa ra từ Đại La Kiếm Thai.

Luồng ánh sáng này rất chói, khiến người ta không mở nổi mắt, căn bản không cách nào nhìn rõ.

Keng keng keng ~

Theo từng tiếng kiếm minh vang lên.

Kiếm quang kia, cuối cùng cũng chém xuống.

Oanh!

Khí tức cường đại cuồn cuộn trào ra, khiến mặt đất cũng rung chuyển.

Từng binh tượng, trong khoảnh khắc đều bị nghiền nát.

Không hề có bất kỳ lực lượng kháng cự nào.

Đồng thời, trong lòng mỗi người cũng vì đó mà chấn động.

Ong ong ong.

Rất nhanh.

Ánh sáng tan đi, mọi người lần lượt nhìn sang, sau đó trong lòng chấn động mãnh liệt.

Bọn họ trông thấy, Lục Uyên vẫn đứng tại chỗ, vẫn cầm kiếm mà đứng.

Sau đó không ngừng tiến về phía trước.

Phong khinh vân đạm.

Mà dưới chân hắn.

Xuất hiện một khe rãnh sâu đến mấy mét, kéo dài thẳng đến cửa lớn hoàng lăng.

Còn hai bên, tất cả binh tượng toàn bộ đều biến mất, trở về với cát bụi.

Dưới một kích kia.

Có khoảng hơn vạn binh tượng bị chém vỡ.

Dường như một nửa số binh tượng đã bị tiêu diệt chỉ sau một kiếm.

"Trời ơi, một kiếm... Trực tiếp tiêu diệt hơn vạn binh tượng?"

"Này... Chuyện này quá đáng sợ, đó là sức mạnh của hắn sao? Chẳng lẽ còn vượt qua cả Ngũ Đại Chí Tôn liên thủ?"

"Không thể nào, có lẽ là do thanh kiếm kia, giác tỉnh giả hiện tại dường như không thể vượt qua Dực Thiên Thần."

Tất cả mọi người đều sững sờ, mặt lộ vẻ khó tin, như gặp phải chuyện gì đó đáng sợ, hoàn toàn lật đổ quan niệm của mình, bởi vì một kiếm kia quả thực nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đáng sợ tới cực điểm.

Sức mạnh này dường như tương đương với tên lửa hình người rồi phải không?

Không khỏi.

Bọn họ bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tượng mình đối mặt với binh tượng, dùng hết toàn lực đều không ăn thua.

Thậm chí ngay cả Ngũ Đại Chí Tôn liên thủ, cũng không tạo ra được cục diện như vậy.

Sự tương phản quá mãnh liệt.

Sao lại thế được?

Bọn họ căn bản không thể chấp nhận nổi.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, cho dù là Giác Tỉnh cảnh cũng sẽ không có sức mạnh như thế, lẽ nào hắn đã vượt qua Giác Tỉnh cảnh?"

Dực Thiên Thần nhìn thấy cảnh này cũng kinh hãi, khó tin, chính hắn cũng không thể nào làm được.

"Là thanh kiếm kia, nhất định là thanh kiếm kia."

Hắn hiểu ra.

Nhất định là nhờ thanh kiếm kia, đối phương mới mạnh mẽ như thế.

Nếu không thì căn bản không cách nào giải thích.

Trong lòng Dực Thiên Thần không ngừng hiện lên lửa giận, lẽ ra hắn nên là người đi đầu, lẽ ra hắn phải là người tỏa sáng nhất lần này.

Hiện tại, lại là Lục Uyên, trực tiếp vượt qua hắn, chỉ trong vòng chưa đầy một giờ, liền bị người này đè đầu cưỡi cổ hai lần.

Điều này khiến Dực Thiên Thần không thể khoan nhượng, muốn đi qua đó.

Nhưng rất nhanh, xung quanh lại có hàng trăm hàng ngàn binh tượng vây quanh.

Khiến hắn căn bản không thể rảnh tay.

Đành phải tiếp tục chiến đấu.

Đám người Bắc Đế, Băng Hoàng sau thoáng chốc kinh ngạc, cũng vì phải đối phó với binh tượng bên cạnh mà không thể tiếp tục chú ý.

Rốt cuộc một kích vừa rồi của Lục Uyên chỉ chém rụng gần một nửa binh tượng, một nửa kia vẫn còn ở ngay trước mặt, sơ sẩy một chút sẽ vô cùng phiền phức.

"Thần vật a, tuyệt đối là thần vật nghịch thiên, nhất định là từ trong thiên thạch rơi xuống, cái gì tạo hóa của Hoàng lăng Ly Sơn chứ, ta muốn thanh kiếm này."

Vương Đào cũng chú ý tới, toàn thân không nhịn được run lên, đôi mắt lúc này tràn đầy khát vọng.

Hắn biết, nếu thanh kiếm này nằm trong tay mình, thì việc vượt qua đại ca chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Cho nên cuối cùng, Vương Đào quyết định không vào Hoàng lăng Ly Sơn nữa.

Dù sao cho dù có tạo hóa cũng rất khó đến lượt hắn.

Chi bằng.

Cứ ở đây chờ, tích tụ lực lượng, nghĩ cách cướp thanh kiếm kia về.

Hơn nữa để cho an toàn, đến lúc đó nhất định phải dùng đến vũ khí nóng.

Kiếm mạnh.

Không có nghĩa là người cũng mạnh.

"Thế mà... Là do thanh kiếm kia sao?"

Trịnh viện trưởng thấy thế cũng hoàn toàn bị chấn kinh.

Nhưng suy nghĩ của ông cũng không khác mọi người là bao, thủ đoạn như thế của Lục Uyên hoàn toàn dựa vào thanh kiếm này, nếu không thì cũng quá đáng sợ rồi.

"Bóng dáng này, sao lại có chút quen thuộc?" Chúc Thanh Ngư nhìn bóng dáng kia, lẩm bẩm một mình.

Nàng còn nhớ, mũi tên bắn ra ở thành Thanh Dương lúc trước dường như cũng có uy thế như vậy.

Là cùng một người sao?

Chúc Thanh Ngư đột nhiên có một ý nghĩ táo bạo.

=== Chương 48: Như vào chỗ không người, Băng Tiên Tử lôi kéo (5k)  ===

Bóng dáng rất giống, khí chất cũng tương đồng đến kỳ lạ. Đều là một loại uy thế cường đại áp đảo.

Điều này khiến Chúc Thanh Ngư không khỏi sinh ra những liên tưởng. Trong lòng nàng có một dự cảm mơ hồ, nhưng khi bình tĩnh suy xét lại, nàng vẫn cảm thấy không thể nào là cùng một người.

Đầu tiên, người kia sử dụng cung, lôi đình quấn quanh người hệt như Lôi Bộ Thiên Thần, phong thái hoàn toàn khác biệt. Còn Lục Uyên trước mặt lại dùng kiếm. Hơn nữa, sức mạnh hắn thể hiện lúc này dường như đều bắt nguồn từ thanh kiếm bí ẩn kia. Uy năng quá mức dị biệt, không giống như phát ra từ cùng một bản thể.

"Có lẽ là mình nghĩ nhiều rồi." Chúc Thanh Ngư cau mày tự nhủ.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lục Uyên trước mắt thật sự rất mạnh. Đặc biệt là uy thế ẩn chứa trong thanh kiếm đó, quả thực chấn động tâm hồn.

Thực tế, không chỉ riêng Chúc Thanh Ngư, mà hầu hết các Giác tỉnh giả có mặt tại Ly Sơn hoàng lăng đều có suy nghĩ như vậy.

Một kiếm kinh thiên vừa rồi đã để lại ấn tượng quá sâu sắc. Chỉ một đòn mà hủy diệt hơn vạn binh tượng. Sức mạnh này e rằng còn vượt xa gấp mười lần Ngũ Đại Chí Tôn liên thủ. Phải chăng điều này có nghĩa là: kẻ nào nắm giữ thanh kiếm này sẽ có sức mạnh vượt qua cả Dực Thiên Thần và những người khác?

Trong phút chốc, mọi ánh mắt đổ dồn về phía Lục Uyên đều mang theo sự sùng bái và hâm mộ. Sùng bái sức mạnh của kẻ cường giả, và hâm mộ vì hắn sở hữu thanh kiếm thần thánh đó. Thậm chí, không ít kẻ đã lộ ra vẻ tham lam.

Tuy nhiên, tất cả cũng chỉ dừng lại ở đó.

Lý do rất đơn giản: với sức mạnh hủy diệt hơn vạn binh tượng trong nháy mắt, ở đây dường như không ai có thể chống đỡ nổi một đòn của hắn. Nếu để lộ dã tâm và ra tay cướp đoạt, kết cục sẽ vô cùng thê thảm.

"Kiếm mang của Đại La Kiếm Thai quả nhiên không tệ. Ta còn chưa thực sự thúc đẩy nó mà đã có uy năng nhường này."

"Chỉ là xem ra, mới chỉ có một nửa binh tượng là ẩn chứa loại vật chất đặc thù đó."

"Vẫn còn hơi thiếu một chút."

Lục Uyên vừa đi về phía trước vừa suy ngẫm. Là chủ nhân của kiếm thai, hắn cảm nhận rất rõ ràng. Sau khi chém diệt đám binh tượng kia, một loại vật chất đặc thù đã lặng lẽ bị kiếm thai hấp thụ. Nhưng lượng vật chất này vẫn chưa đủ để kiếm thai đạt đến trình độ lột xác.

Vẫn còn thiếu một chút nữa. Trừ phi... tiếp tục ra tay, tiêu diệt thêm một số binh tượng.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên đột ngột dừng bước, quay đầu nhìn về phía đám binh tượng còn lại, tay khẽ nâng kiếm thai lên.

Hắn biết rõ, việc phô diễn uy năng của kiếm thai chắc chắn sẽ gây chấn động và thu hút sự chú ý, thậm chí khơi dậy lòng tham của kẻ khác. Nhưng thì đã sao? Hắn không sợ, cũng chẳng cần phải lo lắng.

"Hắn... hình như muốn tiếp tục!"

"Nhanh! Lui lại! Lui lại mau! Chúng ta không thể đứng ở đây nữa!"

"Lỡ bị kiếm khí quét trúng thì xong đời!"

Thấy Lục Uyên quay đầu lại, đám Giác tỉnh giả xung quanh kinh hãi, lập tức lùi xa. Cảnh tượng vừa rồi đã in sâu vào tâm trí họ, sức mạnh đó quá khủng khiếp.

Nhận ra Lục Uyên sắp ra tay với nửa số binh tượng còn lại, những kẻ đứng gần chiến trường lập tức ý thức được nguy hiểm, vội vã tháo chạy.

Ngay sau đó, nhóm Ngũ Đại Chí Tôn gồm Bắc Đế, Băng Tiên Tử và Tu La cũng nhìn nhau rồi chọn cách tạm lánh. Thanh kiếm kia quá mạnh, quá nguy hiểm, không thể đối đầu trực diện. Dù bọn họ sở hữu huyết mạch và thực lực phi phàm cũng khó mà toàn mạng.

Hơn nữa, bọn họ cũng tính toán rằng nếu Lục Uyên ra tay dọn dẹp binh tượng thì họ cũng bớt đi được rất nhiều phiền phức.

Nam Hoàng có chút do dự, ánh mắt dán chặt vào Đại La Kiếm Thai trong tay Lục Uyên vẻ đăm chiêu, nhưng cuối cùng vẫn rút lui theo những người khác.

Chỉ có Dực Thiên Thần là vẫn đứng yên tại chỗ. Hắn có sự kiêu ngạo của riêng mình. Vốn là thiên chi kiêu tử, hắn không muốn phải lùi bước trước Lục Uyên. Nhất là khi hắn đã bị ép lùi hai lần trước đó, lòng tự trọng đang bị tổn thương nghiêm trọng.

"Cánh."

Nhưng lúc này, giọng nói nghiêm túc của Chu Vân Quỳnh vang lên từ phía sau, ra hiệu cho Dực Thiên Thần quay lại, không nên tiếp tục nán lại đó. Nàng dùng ánh mắt vô cùng trịnh trọng nhìn Lục Uyên.

Trước đây, nàng luôn cho rằng Lục Uyên chỉ là một người bình thường, thuộc về hai thế giới khác nhau, và ấn tượng về hắn sẽ sớm phai nhạt. Nhưng người này lại hết lần này đến lần khác xuất hiện, và mỗi lần đều khiến nàng phải thay đổi hoàn toàn nhận thức, ấn tượng ngày càng khắc sâu.

Chu Vân Quỳnh đứng yên, trầm tư suy nghĩ. Chẳng lẽ... trước đây nàng thực sự đã nhìn nhầm?

Nghe thấy tiếng gọi, Dực Thiên Thần do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn chọn rời đi, quay về bên cạnh Chu Vân Quỳnh. Đối với hắn, lời nói của nàng rất quan trọng, không thể không nghe theo.

"Tại sao?" Rời khỏi chiến trường, Dực Thiên Thần mới lên tiếng hỏi, ánh mắt có chút sắc bén.

"Nghe đồn muốn tiến vào Ly Sơn hoàng lăng cần trải qua rất nhiều khảo nghiệm. Đám binh tượng kia mới chỉ là cửa ải đầu tiên mà thôi."

Chu Vân Quỳnh đáp, giọng điệu thản nhiên. Là nhân vật quan trọng của Tập đoàn Võ Chu, nàng nắm giữ rất nhiều thông tin mật. Thực tế, các thế lực lớn như Thiên Thần Khoa Kỹ hay Trường Sinh Gen đều đã nghiên cứu về hoàng lăng nhiều năm, hiểu biết không hề đơn giản.

Qua được cửa ải thứ nhất, phía sau vẫn còn nhiều thử thách. Chi bằng cứ bảo tồn thực lực, đợi khi thực sự tiến vào trong rồi hãy tính tiếp.

Lúc này, Lục Uyên nhìn những Giác tỉnh giả đang lũ lượt rời khỏi chiến trường. Rất nhanh, chỉ còn lại một mình hắn cô độc đứng đó, ngạo nghễ giữa vòng vây.

Đại La Kiếm Thai trong tay rung lên, tỏa ra từng luồng quang hoa, kiếm ý từ từ dâng trào.

Vì đa số mọi người đã rút lui, đám binh tượng kia đồng loạt chuyển hướng mũi giáo về phía Lục Uyên. Chúng tuy có hình dáng giống người nhưng chung quy không phải sinh vật sống, chỉ biết phân biệt địch nhân trong khu vực nhất định để bảo vệ hoàng lăng.

Dưới sự dẫn dắt của binh tượng đại tướng, toàn bộ đội quân đất nung đều nhìn chằm chằm vào Lục Uyên.

"Đã như thế thì ta sẽ thỏa mãn các ngươi."

Lục Uyên thấy vậy không hề nao núng, ngược lại còn có chút hưng phấn. Trong mắt hắn, đám binh tượng này chính là chất dinh dưỡng để thúc đẩy Đại La Kiếm Thai lột xác.

Không nói nhiều nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Uyên ra tay.

Nhưng lần này, hắn không giải phóng toàn bộ uy năng của kiếm thai như trước, mà chủ động kiềm chế lại. Hắn muốn cẩn thận cảm nhận quá trình kiếm thai hấp thụ loại vật chất đặc thù kia. Như vậy, sau này khi gặp tình huống tương tự, hắn có thể lập tức đưa ra phán đoán chính xác.

Hơn nữa, sự lột xác của kiếm thai cũng giống như quá trình tiến hóa của vạn vật. Người thường có thể không nhận ra, nhưng Lục Uyên nhờ dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ và thiên phú gấp hàng tỷ lần nên có thể cảm nhận rõ ràng sự biến hóa này, điều đó rất có ích cho bản thân hắn.

Tranh tranh tranh ~

Kiếm mang cuồn cuộn phun trào, vờn quanh thân kiếm.

Phanh phanh phanh ~

Theo thời gian trôi qua, số lượng binh tượng trên chiến trường không ngừng giảm xuống. Đến cuối cùng, chỉ còn lại một phần ba.

Đúng lúc này, kiếm thai lại rung lên một lần nữa, dường như đã đạt đến trạng thái bão hòa, không còn tiếp tục hấp thụ.

"Thời gian hơi ngắn, nếu không thì ta có thể nhân cơ hội này cảm ngộ để phá vỡ xiềng xích gen thứ năm."

Lục Uyên lắc đầu, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, hắn có linh cảm rằng việc phá vỡ xiềng xích lần nữa sẽ không mất quá nhiều thời gian.

Cách đó không xa, mọi người nhìn Lục Uyên với đủ loại ánh mắt: kinh nghi, kính nể, và cả ghen tị.

Màn trình diễn vừa rồi của Lục Uyên đã biến hắn thành tâm điểm chú ý, không ai có thể coi thường. Chỉ một người một kiếm, đi lại tự nhiên giữa vạn quân. Phàm là binh tượng nào tiếp xúc với hắn đều tan vỡ trong nháy mắt, không hề có sức chống cự. Ngay cả những binh tượng tướng lĩnh khiến đa số Giác tỉnh giả đau đầu cũng không phải ngoại lệ.

Dù vậy, đám binh tượng vẫn không ngừng lao tới chém giết. Chúng hợp thành thiên quân vạn mã, khiến mặt đất rung chuyển, tiếng gào thét không dứt. Cảnh tượng này khiến bất kỳ Giác tỉnh giả nào cũng phải e ngại.

Nhưng Lục Uyên thì sao?

Hắn đi giữa vạn quân, tay cầm Đại La Kiếm Thai, kiếm mang hộ thể, thản nhiên như đang đi dạo trong hậu hoa viên nhà mình. Thần sắc lạnh lùng, như vào chỗ không người.

"Kiếm thai hấp thụ vật chất đặc thù, khi đạt đến mức độ nhất định sẽ xảy ra biến đổi, giống như vạn vật tiến hóa cần linh khí thiên địa vậy." Lục Uyên cẩn thận cảm nhận, trong lòng có chút sở ngộ.

(Thiên địa linh khí chính là tên gọi chính thức của loại năng lượng bí ẩn xuất hiện sau biến cố toàn cầu dị biến.)

Bất giác, xiềng xích gen thứ năm trong cơ thể hắn cũng bắt đầu nới lỏng. Thiên phú của hắn quá cao, có thể dễ dàng nhìn thấu bản chất sự vật.

Trong đầu hắn, hình ảnh người tí hon màu vàng đang ngồi xếp bằng dưới gốc Bồ Đề Cổ Thụ hiện lên rõ nét, toàn thân quấn quanh hào quang, trông vô cùng bất phàm.

Phanh phanh phanh ~

"Là uy năng của thần vật đó sao?"

Từ đầu đến cuối, Lục Uyên vẫn luôn giữ kiếm trên tay, khiến mọi người đều tin rằng sức mạnh này đến từ món thần vật đáng sợ kia.

Người của Thiên Thần Khoa Kỹ và Bắc Đẩu Sinh Vật cũng đều ghé mắt nhìn sang. Các thế lực cổ xưa này sở hữu nội tình thâm hậu do tổ tiên để lại, trong đó không thiếu thần vật, nên họ càng hiểu rõ giá trị của thanh kiếm trong tay Lục Uyên.

Mặc dù vậy, uy năng mà thanh thần kiếm kia thể hiện ra vẫn khiến bọn họ rung động.

"Này, đám tượng lính hình như không sống lại nữa."

"Còn nữa, các cậu nhìn xem, chúng cũng không còn tấn công nữa."

"Chuyện này là sao?"

Đột nhiên, có người chỉ về phía chiến trường la lên.

Lúc này, vô số ánh mắt đổ dồn về phía đó, ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc.

Vì tất cả tượng lính đều đã dừng lại, quay trở về trong hố, khôi phục dáng vẻ ban đầu. Mà những tượng lính trước đó cứ giết xong lại hồi sinh cũng không còn động tĩnh gì nữa, điều này khiến họ vô cùng ngạc nhiên.

"Qua cửa thứ nhất rồi sao?" Băng Tiên Tử mở miệng, trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng, giọng nói của cô lại rất dịu dàng, không hề có chút lạnh lẽo nào.

"Hẳn là vậy, sau khi tiêu diệt số lượng đạt tới hai phần ba thì kích hoạt một cơ chế đặc biệt nào đó."

Bắc Đế cũng gật đầu, tâm tư hắn rất tỉ mỉ chứ không thô kệch như vẻ bề ngoài.

"Hoặc có lẽ là do thanh kiếm này."

Tu La nhìn thanh trường đao màu máu trong tay, đây thực ra cũng là một món binh khí không tệ.

Nhưng giờ so sánh lại kém xa, hắn có chút tiếc nuối vì bản thân không dùng kiếm.

"Vậy chúng ta có thể vào được chưa?"

Lúc này mọi người đều hoàn hồn, tượng lính không còn tấn công nữa, đồng nghĩa với việc con đường phía trước không còn trở ngại, có thể đi qua.

Chỉ là khi nhìn Lục Uyên, ánh mắt họ có chút kỳ lạ. Vấn đề mà ngay cả ngũ đại chí tôn cũng không thể giải quyết, lại bị một mình hắn xử lý xong.

Ầm ầm!

Đúng lúc này.

Ngọn núi Ly Sơn hoàng lăng lại bắt đầu rung chuyển.

Uy thế nặng nề không ngừng giáng xuống, luồng tinh khí hình rồng trên bầu trời cũng đang di chuyển.

Thấy vậy, mọi người không ngừng lùi lại, mặt lộ vẻ hoảng sợ, sợ lại xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên nguy hiểm trong tưởng tượng cũng không đến.

Cánh cửa khổng lồ mở toang, bậc thang bạch ngọc tỏa ra ánh hào quang vô cùng rực rỡ, khiến người ta không mở mắt nổi.

Sau khi hào quang tan đi, bậc thang biến mất, thay vào đó là từng cánh cửa nhỏ.

Tổng cộng có chín mươi chín cánh cửa, mỗi cánh cửa cao chừng ba mét, kích thước như nhau, có màu xanh đồng, tất cả đều giống hệt nhau. Lúc này toàn bộ đều mở rộng, nhưng bên trong lại đen kịt, không nhìn rõ tình hình thế nào.

"Chẳng lẽ, sau cánh cửa này mới là Ly Sơn hoàng lăng thực sự?"

"Chắc chắn là vậy rồi, nếu không thì không giải thích được."

"Vậy có nên vào không?"

Mọi người bàn tán, đoán rằng sau cánh cửa mới là nơi Tổ Long ngủ say thực sự, cũng là nơi chứa đựng tạo hóa.

Nhưng vẫn có người do dự, sợ sau cánh cửa sẽ có nguy hiểm nên không dám tùy tiện đi vào.

Nhỡ đâu, trong chín mươi chín cánh cửa, chỉ có một cánh cửa là đường đúng thì sao?

Nếu chọn sai, chết không có chỗ chôn thì làm thế nào?

Vì vậy rất nhiều người đều im lặng.

Không ai dám trực tiếp đi vào, tất cả đều chọn cách quan sát.

"Anh em của tôi vừa rồi đều đã chết, nếu không vào chẳng phải là công cốc sao?"

Nhưng không lâu sau, có người thức tỉnh gan lớn lên tiếng.

Nói xong, hắn lao thẳng tới, trên đường quả nhiên không có nguy hiểm, sau đó chọn một trong chín mươi chín cánh cửa rồi bước vào.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm, muốn xem thử có biến hóa gì bất thường không.

Nhưng rất nhanh, năm phút sau.

Cánh cửa kia biến mất.

Hiện tại chỉ còn lại chín mươi tám cánh cửa.

"Không ổn, sau khi vào, cánh cửa này thế mà lại tự động biến mất."

Phát hiện tình huống này, có người không nhịn được kêu lên, thiếu một cánh cửa là thiếu một cơ hội.

Lúc này, thêm nhiều người thức tỉnh sau một thoáng do dự ngắn ngủi, liền đi thẳng về phía cửa lớn, quan sát trên dưới rồi bước vào. Có người đi một mình, cũng có rất nhiều người chọn cùng một cánh cửa, cho rằng đó là con đường chính xác.

Cứ như vậy, những cánh cửa dẫn vào sâu trong Ly Sơn hoàng lăng bắt đầu giảm dần.

Ngay cả một số thế lực lớn cũng ngồi không yên, bất kể con đường nào là chính xác, nhưng nếu không vào thì sẽ không có cơ hội, cho nên cũng quyết định tiến tới.

"Vào Ly Sơn hoàng lăng có ba ải, đây là ải thứ nhất."

"Bước vào cửa lớn mới là thử thách thực sự, khó hơn bên ngoài gấp mười lần."

Lục Uyên thấy vậy vẫn không có động tĩnh gì, nhìn như mọi người đang giúp mình dọn sạch chướng ngại.

Nhưng thực tế tất cả mới chỉ bắt đầu mà thôi.

Nếu nơi Tổ Long ngủ say chỉ có một cửa ải kia thì quả thật quá đơn giản, cũng không cần hắn phải trù tính lâu như vậy.

Hơn nữa Đại La Kiếm Thai cũng nhận được lợi ích trong quá trình vừa rồi, trở nên mạnh mẽ hơn.

Lúc này, hắn thu kiếm thai lại.

Vì hắn biết trong thời gian tiếp theo.

Kiếm thai sẽ bước vào quá trình lột xác, đương nhiên sẽ không mất quá lâu.

Tuy nhiên, ngay khi Lục Uyên chuẩn bị hành động, giống như mọi người đi về phía cửa lớn.

Một giọng nói dịu dàng truyền đến.

"Lục tiên sinh, ngài cảm thấy cánh cửa nào mới là chính xác?"

Là Băng Tiên Tử, cô chủ động tiếp cận, đồng thời gật đầu chào hỏi, trên mặt mang theo nụ cười vô cùng ôn hòa, hoàn toàn khác biệt với khí tức lạnh lẽo trên người, cô nói tiếp: "Bắc Đẩu Sinh Vật chúng tôi hy vọng được hợp tác với ngài, cùng nhau bước vào Ly Sơn hoàng lăng này, ngài thấy sao?"

Lục Uyên vừa rồi thể hiện quá xuất sắc, không ai sánh bằng, đã khiến một số thế lực để mắt tới.

Nhưng không nghi ngờ gì nữa, Bắc Đẩu Sinh Vật phản ứng rất nhanh, đi trước tất cả mọi người.

Hơn nữa người mở lời lại là Băng Tiên Tử, một trong ngũ đại chí tôn.

Thuộc nhân vật tiêu biểu.

"Có rất nhiều người để mắt tới thanh kiếm của Lục tiên sinh, có thể họ đang tính toán ngấm ngầm cướp đoạt."

Băng Tiên Tử cúi đầu, giọng rất nhỏ, thông báo việc này.

Đồng thời đảm bảo có thể bảo vệ an toàn cho Lục Uyên.

Ý định lôi kéo lộ rõ không thể nghi ngờ.

Cô rất xinh đẹp, khí chất cũng phi phàm, lại có hào quang đặc biệt trên người.

Nếu đổi lại là người thường, dù không chấp nhận cũng sẽ cân nhắc.

Ngay cả Chu Vân Quỳnh cũng nhìn sang.

"Bọn họ không có bản lĩnh đó."

Lục Uyên lại lắc đầu thẳng thừng: "Hơn nữa, tôi độc lai độc vãng quen rồi, cáo từ."

Nói xong, hắn không chút do dự đi về phía cửa lớn, chọn một cánh cửa rồi bước vào bên trong Hoàng Lăng.

"Người của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần và Trường Sinh Gen đều đã vào rồi." Có người của Bắc Đẩu Sinh Vật đi đến bên cạnh Băng Tiên Tử, thấp giọng nói, không nghi ngờ gì nữa họ cũng rất lo lắng vì những cánh cửa đồng xanh đang không ngừng giảm bớt.

Nghe vậy, Băng Tiên Tử nhìn Nam Hoàng, Bắc Đế, thậm chí Dực Thiên Thần cũng đã đưa ra lựa chọn.

"Dù có đạt được tạo hóa trong Hoàng Lăng hay không, đều phải tiếp tục chú ý đến Lục Uyên kia."

Cô suy nghĩ một chút rồi dặn dò tiếp: "Người này rất bất phàm, có thể lấy lòng, lúc mấu chốt chúng ta sẽ chọn ủng hộ hắn."

Trước đó Lục Uyên xung đột với tập đoàn Võ Chu, Băng Tiên Tử đương nhiên cũng nhìn thấy, cho rằng đây là một cơ hội để lôi kéo hắn. Còn về thanh kiếm kia, Bắc Đẩu Sinh Vật cũng có một số thần vật, không cần quá tham lam. Trong giai đoạn đầu dị biến, cần người có thực lực mạnh gia nhập để mở rộng thế lực.

Thực tế, ngoài họ ra, những thế lực như Học viện Chấn Đán cũng có ý định này.

Lần này Lục Uyên quá chói sáng, lấn át cả ngũ đại chí tôn.

Sau này.

Có lẽ hắn sẽ chiếm một vị trí vững chắc trong thời đại mới, nhân tài như vậy không thể xem nhẹ.

Đương nhiên, tất cả những điều này đều phải đợi sau khi ra khỏi Ly Sơn hoàng lăng rồi mới tính tiếp.

Vì vậy sau khi nói xong, cô cũng dẫn người đi vào bên trong.

Giờ phút này.

Khi những cánh cửa đồng xanh không ngừng giảm bớt.

Ngày càng nhiều người ngồi không yên, bắt đầu hành động ngay, không còn do dự nữa.

Rốt cuộc trong chín mươi chín cánh cửa, muốn chọn ra một con đường chính xác rất khó khăn, chi bằng cứ vào đại.

Trong Học viện Chấn Đán, Viện trưởng Trịnh cũng dẫn theo một số giáo viên tiến vào, để Chúc Thanh Ngư và các học sinh trở về báo tin trước, không ai biết khi nào họ sẽ ra.

Rất nhanh, nửa giờ sau, tất cả cửa đồng xanh đều biến mất, số lượng người thức tỉnh trước hoàng lăng giảm đi chín mươi chín phần trăm.

Đa số đều chọn bước vào, còn một số cho rằng quá nguy hiểm, mạng nhỏ quan trọng hơn nên cuối cùng bỏ cuộc.

Ở một bên khác.

Lục Uyên đi vào trong một cánh cửa.

Trong này rất tối, giơ tay không thấy năm ngón, ngay cả hắn cũng không nhìn rõ, dường như là một lối đi dẫn đến nơi nào đó.

"Người đời đều cho rằng nơi Tổ Long ngủ say nằm dưới lòng đất, nhưng ai có thể hiểu được bên trong chứa đựng cả càn khôn chứ? Nếu không phải thiên địa dị biến, ai cũng sẽ không biết bí mật thực sự trong Hoàng Lăng."

Hắn lẩm bẩm một mình, suy nghĩ quay trở về kiếp trước.

Thực ra.

Hoàng lăng thực sự nằm trong một thế giới khác, có thể xem là không gian chồng chéo, chỉ sau khi dị biến mới hiện ra.

Mà sau mỗi cánh cửa đều dẫn đến một không gian độc lập nào đó, không quấy nhiễu lẫn nhau.

Quan trọng hơn là.

Chín mươi chín cánh cửa, tất cả đều là con đường chính xác, chọn hay không chọn cũng như nhau.

Hơn nữa bên trong cũng có một số tạo hóa nhỏ, sau khi đạt được sẽ có những lợi ích khác nhau.

Đương nhiên trong quá trình này cần phải trả giá bằng máu, thậm chí rất nhiều mạng người.

Cũng coi như là trừng phạt cho những kẻ tự ý xông vào hoàng lăng vậy.

Tuy nhiên, muốn đi đến nơi cuối cùng.

Lại không đơn giản như thế.

Nhất định phải có chìa khóa mới được.

Quan trọng hơn là, chỉ có một cơ hội duy nhất, nếu bỏ lỡ thì chính là bỏ lỡ hoàn toàn.

Cho nên.

Lục Uyên có thể tùy ý lựa chọn, vì đối với hắn đường nào cũng như nhau.

Chìa khóa dẫn đến nơi cuối cùng của Ly Sơn hoàng lăng đang nằm trong tay hắn.

Lắc đầu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, hít sâu một hơi, chậm rãi tiến lên.

Cuối cùng, lối đi trong bóng tối dường như đã đến điểm cuối, phía xa là một vùng ánh sáng trắng.

Không do dự.

Lục Uyên bước một bước vào trong!

=== Chương 49: Hiệu lệnh đại quân cõi âm, nơi Tổ Long ngủ say! (5k)  ===

Sau khi Lục Uyên bước ra khỏi lối đi.

Ngay sau đó.

Từng luồng ánh sáng trắng hiện lên.

Khung cảnh xung quanh không ngừng thay đổi, cuối cùng dừng lại tại một quảng trường trống trải to lớn, bên trong mang theo khí tức tang thương cổ xưa.

Từng chiếc đèn đồng xanh đứng sừng sững khắp nơi, đã được thắp sáng, vô cùng cổ kính, như đã cháy suốt ngàn năm, mặt đất dưới chân rất bằng phẳng, dường như không nhìn thấy điểm cuối.

Mà ngẩng đầu, nhìn về phía mái vòm.

Phía trên là từng viên dạ minh châu to bằng nắm tay đang tỏa sáng, giống như bầu trời sao vậy.

Kỳ thực hai bên dạ minh châu còn lớn hơn, to ngang cái cối xay, tượng trưng cho mặt trời và mặt trăng.

Mái vòm rất cao.

Ít nhất cũng hơn vạn mét.

Nếu không phải không gian tự hình thành, thì căn bản không thể được như thế này.

Quả nhiên là có động thiên khác.

Tại nơi xa xăm hơn, lại có từng dòng sông không ngừng chảy.

Nhưng bên trong cũng không phải là nước bình thường.

Mà là thủy ngân.

"«Sử ký» có chép, lấy thủy ngân làm trăm sông, sông lớn biển cả, chảy qua lại với nhau, trên có thiên văn, dưới có địa lý. Lấy mỡ nhân ngư làm nến, để cháy mãi không tắt, quả nhiên không sai, chẳng qua so với trong tưởng tượng thì khí thế còn lớn hơn, không hổ là tác phẩm của Tổ Long."

Lục Uyên nhớ lại ghi chép về hoàng lăng Ly Sơn, trên mặt hiện ra nụ cười.

Mà mấu chốt là.

Ở bên trong quảng trường này.

Còn mọc rất nhiều cây cỏ trái lạ, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Bất cứ ai trông thấy đều biết rằng sau khi ăn vào, có lẽ có thể thúc đẩy bản thân tiến hóa.

Chẳng qua Lục Uyên giờ phút này lại không có động tĩnh chút nào, chỉ đứng tại chỗ, rồi nhẹ giọng mở miệng.

"Nơi này rất nguy hiểm, chư vị hay là lui ra ngoài ngay đi."

Giọng nói vừa dứt.

Tại sau lưng Lục Uyên.

Mấy chục người thức tỉnh đột nhiên nhảy ra.

"Đừng hiểu lầm, chúng tôi chỉ đi theo vào thôi."

Người cầm đầu vội vàng mở miệng, tiếp tục nói: "Với lại, chúng tôi chỉ hái một ít, sẽ không lấy quá nhiều đâu."

"Nếu như ta là các ngươi, thì cũng đừng nên có ý nghĩ này." Lục Uyên lắc đầu, báo cho mọi người biết không nên đánh cái chủ ý này.

Đạo lý rất đơn giản.

Muốn đi về nơi cuối cùng, đạt được tạo hóa lớn nhất kia.

Thì những thứ bên trong, thực tế là các loại cây cỏ trái lạ này, đều không thể động vào.

Cái gọi là có bỏ mới có được.

Lục Uyên từng tới một lần, có kinh nghiệm, cũng biết phải lựa chọn thế nào.

"Ý ngươi là sao, lẽ nào ngươi muốn vơ vét tất cả vào túi mình?" Có người thức tỉnh cho rằng, Lục Uyên là muốn chiếm tất cả cây cỏ trái lạ, lúc này có chút phẫn uất.

Nhưng hắn không dám làm loạn, rốt cuộc trước hoàng lăng Ly Sơn, đối phương một mình đã dẹp yên đám tượng binh.

"Thực ra, nếu như các ngươi không đi theo vào, thì có thể bình yên vô sự, chỉ tiếc, các ngươi đã đi vào rồi."

Lục Uyên nhìn về phía mọi người, tiếp tục nói: "Bên ngoài hoàng lăng có nhiều cửa đồng xanh như vậy, vì sao cứ nhất quyết muốn lựa chọn đi cùng ta chứ?"

Chính mình muốn đi đến nơi cuối cùng trước, lấy được môn hô hấp pháp cường đại kia, dưới tình huống này, hắn không cho phép có bất kỳ sai lầm nào, cho dù trong lúc này, cần những người khác phải trả giá bằng tính mạng.

"Ý ngươi là gì? Lẽ nào ngươi muốn giết người?"

"Chúng tôi không đắc tội ngươi, chỉ vì tạo hóa mà thôi."

"Ngươi quá bá đạo rồi, cây cỏ trái lạ, ai gặp người nấy có phần."

Mọi người nghe đến lời này, ai nấy đều kinh hãi, cho rằng Lục Uyên sẽ ra tay chém giết chính mình.

"Không phải ta muốn động thủ."

Lục Uyên khẽ cười một tiếng, đứng tại chỗ.

Rầm rầm rầm ~

Và cũng ngay khắc sau đó, quảng trường này không ngừng chấn động.

Dòng sông thủy ngân phía xa, bọt nước trào lên, cuộn trào dữ dội, nhìn rất quỷ dị.

Quan trọng hơn là, ở trong đó, từng bóng đen, từ bên trong chậm rãi bước ra.

Số lượng rất nhiều, có kẻ cưỡi ngựa, có kẻ giương cung, có kẻ cầm kích, không giống nhau, tạo thành một đội quân ngàn người, dường như rất giống với đám tượng binh bên ngoài, nhưng lại không phải, bởi vì nhánh đại quân này không phải làm từ bùn đất.

Cơ thể chúng khô quắt, giống như bộ xương khô, thân mặc áo giáp, dưới chân càng có làn sương mù màu xanh lục đang cuộn trào.

Giống như đại quân âm binh trong truyền thuyết thần thoại, xuất hiện ngay trước mặt mọi người.

Xếp thành một hàng, đều đứng trên quảng trường, nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Đại quân này, uy thế khủng bố.

Mỗi một tên đều không có hơi thở của người sống, mang theo âm khí cực nặng, có thể nói là không thua kém gì những người thức tỉnh đã bước lên con đường tiến hóa.

"Đại quân cõi âm? Là âm binh sao? Trong hoàng lăng tại sao có thể có âm binh?"

"Truyền thuyết kể rằng Tổ Long khi còn sống nắm giữ thiên hạ, sau khi chết cũng muốn thống nhất cõi âm, chẳng lẽ là thật?"

"Làm sao lại như vậy, tại sao có thể như vậy được? Mấy ngàn đại quân âm binh a, hơn nữa mỗi một tên đều không yếu hơn chúng ta, chúng ta sẽ chết mất."

Những người ở đây nhìn thấy đại quân âm binh, tất cả đều luống cuống.

Nếu như nói.

Tượng binh trước hoàng lăng, trong mắt bọn hắn không tính là gì, đơn giản chỉ là bùn đất chế thành mà thôi.

Nhưng bây giờ thì khác, nhìn thế nào cũng giống như người chết tạo thành âm binh a.

Cùng lúc đó.

Tại không gian phía sau chín mươi tám cánh cửa đồng xanh khác, mọi người sau khi nhìn thấy những cây cỏ trái lạ kia, liền sôi nổi bắt đầu tranh đoạt, đã xảy ra đại chiến, không ngừng đổ máu, vào thời điểm này không có ai biết khiêm nhường là gì.

Bọn hắn vốn dĩ vì tạo hóa mà đến, bây giờ đã thấy rồi, đương nhiên không có bất cứ chút do dự nào.

Dực Thiên Thần, Bắc Đế, Băng tiên tử, Nam Hoàng, Tu La các loại.

Mấy người này rất mạnh.

Ra tay rất bén nhọn, mà còn có thế lực sau lưng giúp đỡ.

Giờ phút này đang cướp đoạt cây cỏ trái lạ bên trong, mượn cơ hội tiến hóa cùng mở rộng thế lực.

Mà nơi nào có bọn họ, đồ vật dường như đều bị bao trọn, không người nào dám ra tay tranh đoạt, đành phải trơ mắt đứng nhìn.

Chẳng qua rất nhanh, tất cả mọi người bắt đầu la hét, vì ở nơi này, cũng đều xuất hiện đại quân âm binh, chúng nhìn chằm chằm những kẻ ngoại lai xâm nhập vào trong hoàng lăng, dường như không có chút do dự nào, trực tiếp lựa chọn xông lên chém giết.

Trong nháy mắt.

Vốn là cuộc đại chiến giữa những người thức tỉnh, biến thành âm binh đối đầu người thức tỉnh.

Mà những âm binh này rất mạnh, hung hãn hơn tượng binh bên ngoài nhiều.

Trong lúc nhất thời, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đám người Dực Thiên Thần cũng không thể may mắn thoát khỏi, ra tay ngăn cản, nhưng những âm binh này giống như giết mãi không hết, không ngừng đi ra từ dòng sông thủy ngân, số lượng rất rất nhiều, dày đặc chi chít, tiếng xông pha, tiếng gào thét, hết đợt này đến đợt khác, cuộc đại chiến này còn khốc liệt hơn bên ngoài hoàng lăng.

Tất cả mọi người bắt đầu liều chết chiến đấu.

Đây, chính là cửa thứ hai của hoàng lăng Ly Sơn, Âm Binh đại trận.

Nếu như nói.

Tượng binh bên ngoài, là binh mã của Tổ Long tại dương gian.

Vậy những âm binh này, chính là tinh nhuệ của ông ta tại cõi âm.

Cho dù là người thức tỉnh cường đại, muốn đối phó cũng vô cùng gian nan, sớm muộn gì cũng có lúc kiệt sức.

Ngay cả tồn tại như Tu La cũng bắt đầu bị thương, bị những âm binh kia vây công.

Giờ phút này.

Tại khu vực Lục Uyên đang đứng.

Mấy ngàn âm binh kia cũng bắt đầu tấn công, đối mặt với những người thức tỉnh xâm lấn, không lưu tình chút nào.

"Vì sao? Vì sao những âm binh này chỉ tấn công chúng ta, mà không tấn công hắn?"

Nhưng rất nhanh, những người này liền phát hiện một chuyện khủng bố.

Âm binh sau khi xuất hiện.

Dường như trực tiếp lao về phía chính mình.

Dù khoảng cách gần Lục Uyên hơn, hắn lại đứng tại chỗ, không phải chịu bất luận công kích nào.

Những âm binh kia, giống như cố ý vòng qua hắn vậy.

Mọi người vô cùng khó hiểu.

Chẳng qua, đáp án của vấn đề này bọn hắn không cách nào biết được.

Dưới những đòn tấn công cường đại, mấy chục tên người thức tỉnh đi theo kia rất nhanh liền bị giết chết, một tên cũng không còn.

Sau khi hoàn thành tất cả, những âm binh kia dừng động tác lại, sau đó toàn bộ quay đầu, nhìn về phía Lục Uyên.

Chỉ là chúng vẫn không tấn công, lẳng lặng đứng tại chỗ, giống như hóa thạch.

"Giống hệt trong tưởng tượng."

Lục Uyên cười một tiếng, hít sâu một hơi, từ trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, lấy ra một vật.

Chính là chiếc Quỷ tỉ mà trước đó hắn đã mua ở Tụ Bảo Các.

Sau khi dị biến.

Quỷ tỉ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng cũng không có nghĩa là nó không có tác dụng.

Đông đông đông!

Mà sau khi Lục Uyên lấy Quỷ tỉ ra.

Một luồng khí tức khó hiểu từ bên trên tỏa ra, bao bọc lấy hắn.

Tất cả âm binh, bao gồm cả âm binh phía sau chín mươi chín cánh cửa khác, dường như trong cùng một lúc, toàn bộ quỳ xuống.

Chúng cúi đầu xuống, dường như cùng hướng về một phương hướng, đó chính là vị trí của Lục Uyên.

Người ở khu vực hắn đứng cũng không biết.

Chỉ thấy âm binh quỳ xuống.

Đám người Dực Thiên Thần, Chu Vân Quỳnh, Băng tiên tử, Trịnh viện trưởng tất cả đều sững sờ.

Hoàn toàn không biết có chuyện gì xảy ra.

Vừa mới còn sát khí đằng đằng, sao giờ âm binh lại quỳ xuống hết thế này?

Không sai.

Đây mới là tác dụng chân chính của Quỷ tỉ.

Trước đây chỉ dùng năm ngàn vạn liền mua được nó.

Hiện tại lấy ra, lại có thể hiệu lệnh đại quân âm binh trong hoàng lăng Ly Sơn.

"Đều đứng lên đi."

Một bên khác, Lục Uyên nhẹ giọng mở miệng.

Hô ~

Lúc này, tất cả âm binh đều đứng dậy.

Khí tức khó hiểu bên trong Quỷ Tỉ cũng chậm rãi rũ xuống.

Hắn giờ phút này dường như là vị hoàng giả hiệu lệnh đại quân thiên hạ.

"Ta cần bước vào Tổ Long Điện."

Lục Uyên cầm Quỷ Tỉ trong tay, lần nữa ra lệnh.

Lập tức.

Những âm binh trước mặt cũng không chút do dự, từng người đi về phía trung tâm quảng trường, trong miệng phát ra những âm tiết khó hiểu.

Ầm ầm ầm!

Khoảnh khắc tiếp theo, tại khu vực Lục Uyên đang đứng.

Mặt đất bắt đầu chấn động, sau đó tầng tầng lớp lớp tách ra.

Đồng thời, một tòa đại điện rộng lớn từ dưới lòng đất từ từ nhô lên.

Tòa đại điện này vô cùng cổ xưa, cao mấy chục trượng, toàn thân không biết được làm từ chất liệu gì.

Nhưng tạo hình rất giống thời Tần, lấy màu đen làm chủ đạo. Trước cửa đại điện còn có từng bậc thang màu đen, vô cùng uy nghiêm. Trên tấm biển đại điện có ba chữ triện thời Tần: Tổ Long Điện.

Nó quá có khí thế, dưới có sông lớn, trên có trăng sao.

Đứng sừng sững ở đó, giống như có thể định đỉnh Cửu Châu thiên hạ.

Mà đây.

Chính là nơi cuối cùng của hoàng lăng!

Cứ như vậy xuất hiện trước mặt Lục Uyên.

"Cuối cùng cũng tới rồi sao?"

Thấy thế, trên mặt Lục Uyên lại nở nụ cười, biết chiếc chìa khóa thứ nhất đã có tác dụng.

Không nói thêm gì, hắn từng bước một đi về phía Tổ Long Điện.

Tuy nhiên, khi sắp bước lên bậc thang.

Hắn lại đột nhiên dừng lại.

Lục Uyên nhìn vị tướng lĩnh âm binh cầm đầu, trực tiếp nói: "Có người xông vào hoàng lăng Ly Sơn, nên có trừng phạt thì phải có, đừng dừng lại."

Nói xong, hắn cười khẽ một tiếng, đúng lúc này bước lên bậc thang.

Tướng lĩnh âm binh không nói gì.

Chỉ gật đầu.

Sau đó...

Khoảnh khắc tiếp theo, tại chín mươi tám không gian độc lập khác.

Những âm binh trước đó đã ngừng tấn công, như nhận được mệnh lệnh gì đó, lại một lần nữa phát động công kích.

"A a a, vừa nãy không phải đã dừng rồi sao?"

"Sao lại tới nữa, không chịu nổi đâu."

"Rốt cuộc ai có thể nói cho ta biết, chuyện này là thế nào không?"

Đám người thức tỉnh xâm nhập, ai nấy đều kinh hãi, vốn tưởng đã an toàn.

Nhưng lại không ngờ rằng, âm binh trước đó đã yên tĩnh, lại một lần nữa ra tay, hơn nữa còn mãnh liệt hơn lần trước.

Đám Dực Thiên Thần sắc mặt cũng khó coi, bắt đầu ứng phó. Chỉ là kẻ địch quá nhiều, hơn nữa mỗi tên đều có thể so với người thức tỉnh, dù chỉ là Sơ Thủy cảnh nhất nhị giai, nhưng số lượng lại quá đông.

Cứ tiếp tục như vậy, đừng nói đến hái linh quả dị thảo, giữ được cái mạng cũng là miễn cưỡng.

Sắc mặt Chu Vân Quỳnh cũng có chút trắng bệch, không ngờ lại có kết quả như vậy.

Đại chiến lại một lần nữa bắt đầu.

Mọi người kêu trời trách đất.

Nhưng lại không ai biết, tất cả những điều này đều do mệnh lệnh của Lục Uyên.

Khác với những người đang lâm vào hiểm cảnh kia.

Hắn từng bước một bước lên bậc thang, cực kỳ nhẹ nhàng, đi về phía Tổ Long đại điện. Bên dưới, đại quân âm binh đều hơi cúi đầu.

"Bí mật trong hoàng lăng phức tạp hơn ta tưởng tượng rất nhiều."

Giờ phút này.

Lục Uyên vừa tiến lên.

Vừa nhìn Tổ Long Điện đang không ngừng đến gần, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.

Nếu đặt ở thời đại trước, cho dù đào bới cả hoàng lăng Ly Sơn lên cũng không thể nào đến được đây.

Vì đó là mộ giả, không phải mộ thật.

Về phần tại sao lại như vậy.

Lục Uyên cũng không rõ, sử sách cũng không ghi chép.

Nhưng tương truyền, Tiền Tần có Luyện Khí sĩ, mà cái gọi là Luyện Khí sĩ có thể hiểu là người tu tiên, đổi thành hiện tại thì tương ứng với người thức tỉnh.

Từ hướng này có thể thấy, biết đâu thiên địa thời Tần cũng không giống như hiện tại?

Rốt cuộc kể từ sau đó, Hoa Hạ còn có rất nhiều thần thoại chưa bao giờ dứt.

Có thể đó không phải là truyền thuyết mà là sự thật.

Thế giới này có rất nhiều bí mật.

Cho dù là hắn sống lại một đời, kỳ thực cũng không rõ ràng, đành phải từng bước tìm kiếm, giống như nơi Tổ Long thực sự ngủ say.

Thế mà lại ẩn giấu trong một không gian chồng chéo, ai có thể tưởng tượng được? Ai lại dám tưởng tượng chứ?

Đương nhiên.

Lục Uyên là lần thứ hai tới đây.

Sẽ không kinh ngạc như những người khác.

Chỉ là cảm thấy bí mật của Hoa Hạ có rất nhiều.

Mang theo suy nghĩ như vậy, không lâu sau, hắn cuối cùng cũng đi hết các bậc thang, đứng bên ngoài đại điện.

Tổ Long Điện, đúng như tên gọi của nó, xung quanh đều khắc hình rồng đen. Thời Tần lấy thủy làm đầu, mà thủy trong ngũ hành biểu hiện là màu đen.

Chỉ là giờ khắc này cửa điện lại đóng chặt.

Hắn thử chạm vào.

Phát hiện chất liệu rất đặc biệt, không thuộc về kim loại, nhưng lại rất nặng nề.

Cho dù với sức mạnh hiện tại của hắn, muốn cưỡng ép mở ra cũng không thể nào làm được.

Đương nhiên.

Lục Uyên đã sớm có chuẩn bị.

Hắn ngồi xếp bằng xuống.

Lại một lần nữa lấy ra một vật từ trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Là chiếc tiểu đỉnh bằng đồng xanh gia truyền của Trần Tùng, ba chân, hai tai, nhìn qua quả thực bất phàm.

Đặc biệt là sau khi thiên địa dị biến, nó bắt đầu thỉnh thoảng tỏa ra một vòng ánh sáng xanh lá, quấn quanh thân đỉnh.

"Hiện tại, đến lúc dùng đến ngươi rồi."

Lục Uyên lẩm bẩm một mình.

Chuẩn bị ròng rã ba tháng.

Bước vào hoàng lăng, sao có thể còn giống như những người khác, phải trải qua đủ loại khó khăn trắc trở, chẳng phải là uổng công chuẩn bị sao?

Mà chiếc tiểu đỉnh năm trăm ngàn này, cũng là một chiếc chìa khóa quan trọng nhất.

Không nói thêm gì nữa.

Lục Uyên hít sâu một hơi, lấy ra Đại La Kiếm Thai.

Kiếm thai, vì hấp thu vật chất đặc thù bên trong binh tượng.

Phía trên lóe lên từng luồng ánh sáng, sắc bén hơn, kiếm khí càng ngưng thực.

Hoa văn cũng rõ ràng hơn trước rất nhiều, đặc biệt theo thời gian trôi qua, vẫn đang biến hóa.

Không còn nghi ngờ gì nữa, quá trình lột xác của nó vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành.

Nhưng bây giờ nhất định phải dùng một chút.

Lúc này.

Tâm niệm Lục Uyên vừa động, kiếm thai hóa thành một con dao găm nhỏ, sau đó dùng nó rạch tay.

Không còn cách nào khác, với thể phách này của hắn, đao thương bất nhập, đạn cũng bắn không thủng.

Không dùng kiếm thai thì căn bản không thể tạo thành vết thương.

Và sau khi làm xong những việc này.

Lục Uyên nắm tay lại, để máu tươi toàn bộ chảy vào trong chiếc đỉnh nhỏ màu xanh lục kia.

Tiểu đỉnh cũng không lớn, nhưng giờ phút này dường như không có đáy, mặc cho máu tươi chảy vào cũng chưa từng thấy tràn ra.

Hơn nữa, vì máu tươi càng ngày càng nhiều, ánh sáng xanh trên thân đỉnh cũng càng thêm chói mắt.

Đỉnh, là lễ khí, cũng là vật tế tự.

Thời xưa mỗi khi có chuyện quan trọng.

Đều phải dùng đỉnh.

Truyền thuyết thông qua nó có thể giao tiếp với trời cao, để thần linh hiểu được tâm ý của mình.

Lục Uyên không biết có phải thật hay không, nhưng muốn mở cửa lớn Tổ Long Điện thì phải dùng đến nó.

Ong ong ong ~

Rất nhanh.

Thân đỉnh toàn bộ bị ánh sáng xanh bao phủ.

Những ánh sáng xanh này tràn ra như nước, hướng về phía cửa điện.

Thùng thùng thùng ~

Cửa lớn Tổ Long Điện rung chuyển, phát ra âm thanh du dương, nhưng vẫn không có dấu hiệu mở ra.

Thấy vậy.

Lục Uyên lên tiếng.

"Hậu nhân huyết mạch Hoa Hạ Lục Uyên, cầm Quỷ Tỉ mà đến, lấy đỉnh tế tự, muốn gặp Tổ Long Hoa Hạ, mong Tổ Long ưng thuận."

Giọng hắn cũng không lớn, nhưng thông qua Lục Đỉnh tế tự, lại tựa hồ có hiệu quả, xuyên thấu đại điện.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Dường như nhận được sự phản hồi.

Đại điện rung chuyển, phát ra âm thanh như sấm rền.

Mà ánh sáng trên chiếc đỉnh đồng xanh kia cũng bao trùm cả tòa cửa lớn.

Két két ~

Cuối cùng.

Khoảnh khắc tiếp theo, cửa đại điện Tổ Long mở ra.

Hơn nữa tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau đã mở toang hoàn toàn.

Lập tức.

Lục Uyên thu hồi tiểu đỉnh, bắt chước dáng vẻ người xưa, hơi khom người.

Đối với hắn mà nói, bất luận kẻ nào cũng không đáng để hắn làm như vậy, nhưng Tổ Long thì khác, là tổ tiên, là nhân kiệt, sự kính trọng nên có thì vẫn phải có.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hắn đi thẳng vào đại điện.

Đại điện trống trải.

Giống như nơi các quan viên thời xưa thượng triều.

Có mười hai cây cột trụ phải hơn mười người ôm mới xuể, trên cột khắc đủ loại hình vẽ.

Cổ xưa, tang thương, uy nghiêm, đủ loại khí tức khác nhau ập vào mặt.

Rất khó tưởng tượng.

Nơi này được xây dựng từ hơn hai ngàn năm trước.

Nhưng thời đại đó có những người thức tỉnh giống như bây giờ, thì lại khác.

Lục Uyên cũng không chú ý đến những thứ này, ngẩng đầu, đi thẳng về phía trước.

Trên cùng đại điện.

Cũng là từng bậc thang, trên bậc thang là một đài cao.

Mà trên đài cao kia lại có một chiếc ngai vàng màu đen.

Trong thoáng chốc.

Hắn dường như nhìn thấy Tổ Long khí thôn thiên hạ hơn hai ngàn năm trước đang ngồi trên đó, nhìn xuống non sông gấm vóc của mình.

"Thứ ta cần, đang ở ngay trên ngai vàng kia." Lục Uyên tự nói, mục tiêu đến đây cuối cùng cũng ở ngay trước mắt, chỉ đợi đi lên là có thể lấy được!

=== Chương 50: Tổ Long Hô Hấp Pháp, mười vạn tám ngàn động thiên, kết thúc  ===

Binh tượng phục sinh trước hoàng lăng là cửa ải thứ nhất.

Không có bất kỳ mánh khóe nào, cần phải xông vào.

Âm Binh đại trận.

Thuộc về cửa ải thứ hai, gần như là nơi kẻ tự tiện xông vào phải dừng bước và bỏ mạng, không có chìa khóa thì không thể qua.

Tuy nhiên tại đó cũng sẽ có một ít linh quả dị thảo làm phần thưởng, báo cho người tới biết nên có chừng có mực.

Mà cửa lớn Tổ Long Điện cuối cùng là cửa ải thứ ba, cũng là thử thách cuối cùng.

Dù có thủ đoạn cũng không thể xông vào.

Cho nên.

Muốn đi đến nơi cuối cùng, bất kể thực lực hay chìa khóa đều không thể thiếu.

Nhưng tất cả những thứ này Lục Uyên đều có, cũng đã hoàn thành tất cả.

Hiện tại đi vào đại điện.

Tương đương với việc đã vượt qua trùng trùng điệp điệp thử thách.

Hắn đứng trong đại điện, thần sắc rất bình tĩnh, sau đó bước lên vị trí đế tọa.

Đây là cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng, một khi Lục Uyên bước vào và đạt được tạo hóa, cho dù kẻ đến sau có chìa khóa, phù hợp mọi điều kiện thì Tổ Long Điện cũng sẽ không xuất hiện nữa.

Đó cũng là nguyên nhân căn bản khiến hắn từ khi bước vào hoàng lăng Ly Sơn vẫn luôn thận trọng.

Hết cách rồi, đồ vật bên trong nhất định phải lấy được, quan hệ vô cùng lớn.

Rất nhanh.

Lục Uyên đi qua tất cả bậc thang, đứng trước đế tọa.

Ở đó không có một ai, hệt như sự tồn tại tĩnh mịch của hoàng lăng hơn hai ngàn năm qua.

Có điều, trên đế tọa có một thẻ tre bằng ngọc, thẻ tre không dài, chỉ to bằng ngón tay.

Nó nhìn qua cũng không có bất kỳ điểm đặc biệt nào, thậm chí cũng không có bất kỳ ánh sáng nào phát ra, nếu đặt ở bên ngoài, người bình thường khó có thể chú ý, giá trị duy nhất chính là toàn thân bằng ngọc, nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

Nhưng khi Lục Uyên nhìn thấy, trong mắt cuối cùng cũng hiện lên một tia sáng.

"Chuẩn bị lâu như vậy, chính là vì ngươi."

Hắn lẩm bẩm, sau đó bước tới.

Tuy nhiên cũng không lập tức cầm lấy, mà cúi người chào đế tọa một lần nữa để bày tỏ sự kính trọng đối với chủ nhân hoàng lăng.

Dù sao cũng là lấy đồ từ bên trong, không thể nóng vội, đồng thời thái độ ở các phương diện cũng phải tốt.

Dù biết rằng cho dù không làm vậy cũng sẽ không ảnh hưởng gì.

Sau khi hoàn thành.

Lục Uyên hít sâu một hơi, cầm lấy thẻ ngọc kia.

Thẻ ngọc vào tay hơi lạnh nhưng không hề có chỗ nào khó chịu.

Trên đó cũng chưa khắc chữ.

Thấy thế.

Hắn cũng không do dự, khẽ nắm tay.

Rắc rắc ~

Ngay sau đó, thẻ ngọc bị bóp nát trực tiếp, hóa thành bột mịn.

Cũng ngay khoảnh khắc nó bị bóp nát.

Cả tòa hoàng lăng Ly Sơn dường như khẽ rung chuyển, tinh khí hình rồng trên núi cũng trở nên mỏng manh hơn một chút, uy thế cũng không còn nặng nề như trước, tuy nhiên sự thay đổi này rất nhỏ, cũng không ai phát giác.

Dưới đại điện.

Lục Uyên nhìn thẻ ngọc đã bị bóp nát thành bột phấn, ánh mắt sáng rực.

Mà những bột phấn này cũng không rơi xuống, ngược lại tỏa ra hào quang mờ ảo, lơ lửng giữa không trung.

Cuối cùng, ánh sáng của chúng càng ngày càng rực rỡ, thế mà tạo thành từng văn tự cổ đại thời Tiên Tần!

Đa số mọi người đều không thể nhận biết hết những văn tự này, bao gồm cả Lục Uyên.

Đương nhiên, thực ra cũng không cần phải biết.

Theo thời gian trôi qua.

Chữ viết ổn định lại, có cả trăm chữ, cũng không nhiều.

Chúng lơ lửng giữa không trung một lúc, sau đó toàn bộ tràn vào mi tâm Lục Uyên.

Trong đầu, tiểu nhân màu vàng đại diện cho Tiên Thiên Chi Linh, thần trí tuệ, đang ngồi xếp bằng dưới cây bồ đề, bắt đầu cảm ngộ những chữ viết kia.

Hàng tỷ lần thiên phú mở ra, gần như trong nháy mắt đã hiểu rõ toàn bộ nội dung bên trong.

Mà Lục Uyên cũng biết trong thẻ ngọc này ghi chép cái gì.

Tổ Long Hô Hấp Pháp!

Sau khi tu luyện, lấy bản thân làm cơ sở, nuốt chửng long mạch thiên địa, có thể khiến tất cả tế bào toàn thân hóa rồng, mở ra mười vạn tám ngàn động thiên, bên trong mỗi động thiên đều ẩn chứa một chân thần, một khi tôn thần đó xuất hiện sẽ gia trì gấp đôi chiến lực.

Mười vạn tám ngàn động thiên, chính là mười vạn tám ngàn tôn chân thân, mười vạn tám ngàn lần chiến lực!

Không sai, đây chính là môn hô hấp pháp mà hắn luôn muốn tìm.

Quả thật.

Trên thế giới này có rất nhiều hô hấp pháp.

Ví dụ như một số gia tộc cổ xưa, thậm chí những tồn tại như Long Hổ Sơn, học viện Chấn Đán cũng có hô hấp pháp, hơn nữa cũng không tệ.

Nhưng Lục Uyên cũng không để ý, bởi vì môn hắn đang có hiện tại thuộc loại tuyệt thế nhất, hoàn toàn vượt qua tất cả.

Nếu so sánh thì nó tương đương với bản đầy đủ của «Đạo Đức Kinh» đối với các loại quan tưởng pháp.

Đều là loại tốt nhất, cũng là hoàn mỹ nhất.

Sống lại một đời.

Thứ hắn mưu đồ tự nhiên cũng sẽ không đơn giản.

"Mười vạn tám ngàn lần chiến lực, nếu gia trì lên người ta thì sẽ kinh khủng đến mức nào?" Ánh mắt Lục Uyên sáng rực, biết bên trong ẩn chứa một môn hô hấp pháp tuyệt thế, nhưng không ngờ lại mạnh mẽ như vậy.

Mười vạn tám ngàn lần chiến lực là khái niệm gì?

Căn bản khó có thể tưởng tượng.

Mà với thiên phú hàng tỷ lần của hắn, dường như trong thời gian ngắn có thể lĩnh ngộ ra Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Đổi lại là người khác, đừng nói tiến hành cảm ngộ, sợ là còn đang nghiên cứu tu luyện thế nào.

Cho nên bước tiếp theo của Lục Uyên.

Chính là nghĩ cách mở ra động thiên mà hô hấp pháp nói tới.

Nhưng việc này cần năng lượng khổng lồ mới được, cũng không phải đơn thuần tu luyện là có thể làm được.

Một động thiên một tôn thần, muốn hiển hóa ra ngoài sẽ khó khăn biết bao?

Tuy nhiên Lục Uyên đã sớm có chuẩn bị.

Hắn khẽ lật tay.

Cửu Diệp Kim Vận lấy được ở thành Thanh Dương trước đó xuất hiện.

Đây thuộc về linh quả dị thảo, là thiên tài địa bảo.

Người thường nuốt vào có thể lập tức trở thành giác tỉnh giả vì năng lượng ẩn chứa trong đó rất khổng lồ.

Hiện tại.

Nó trực tiếp trở thành chất dinh dưỡng để Lục Uyên mở động thiên.

Không do dự.

Hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trước đế tọa.

Đã lấy được hô hấp pháp, vậy đương nhiên bây giờ phải bắt đầu tu luyện, hắn còn kỳ vọng dùng cơ hội lần này để phá vỡ chuỗi gen một lần nữa, tiếp tục tiến hóa, tăng cường thực lực.

Lúc này, Lục Uyên đưa Cửu Diệp Kim Vận vào miệng, ngay sau đó liền cảm nhận được một cỗ năng lượng tinh thuần dâng lên.

Cơ thể hắn bắt đầu tỏa sáng, giống như lần tạo hóa hoàn mỹ trước đó.

Mỗi tấc da thịt đều có ánh sáng lưu chuyển.

Sau khi cảm nhận được luồng sức mạnh kia, Lục Uyên nhắm mắt lại, dựa theo phương thức của Tổ Long Hô Hấp Pháp, bắt đầu tu luyện.

Phù phù phù ~

Lồng ngực hắn bắt đầu phập phồng, từng luồng khí trắng được thở ra giữa mũi miệng.

Đồng thời khi hít vào, năng lượng xung quanh thế mà hóa thành từng con rồng nhỏ bị hắn nuốt vào.

Ong!

Chỉ trong nháy mắt, Lục Uyên liền cảm thấy lỗ chân lông toàn thân mở ra.

Lục phủ ngũ tạng càng bắt đầu chấn động, khí huyết cuộn trào, nóng hổi như dung nham.

Cảm giác này quá đặc biệt, rất dễ chịu, giống như nhục thể đang thăng hoa, đó là gen bắt đầu lột xác.

Cổ tịch có ghi: Kẻ ăn thịt dũng cảm mà hung hãn, kẻ ăn rau trí tuệ mà khéo léo, kẻ ăn khí thần minh mà sống lâu, kẻ không ăn bất tử mà thành thần.

Lục Uyên lúc này chính là biến tinh khí thiên địa thành thức ăn, hút vào cơ thể.

Khiến cho mỗi tấc tế bào của hắn đều có thể nhận được lợi ích không tưởng.

Có điều, tu luyện hô hấp pháp cũng nhất định phải phối hợp với quan tưởng pháp.

Bởi vậy Lục Uyên bắt đầu vận chuyển cả hai cùng lúc.

Thình thình thình ~

Trái tim đập mạnh mẽ như trống trận, vang vọng khắp đại điện.

Khí tức của hắn ngày càng dày đặc, khí thế cũng ngày càng kinh khủng.

"Năng lượng ẩn chứa trong Cửu Diệp Kim Vận vô cùng khổng lồ, muốn hấp thụ hoàn toàn, phải mất hai ba ngày, mặc dù không biết có thể giúp ta mở ra Đệ Nhất Động Thiên hay không, nhưng chắc chắn có thể giúp ta liên tục phá vỡ mấy đạo xiềng xích gen."

Lục Uyên vừa tu luyện, vừa cảm nhận sự thay đổi của cơ thể, phát hiện mỗi bộ phận giờ phút này đều đang nhận được lợi ích.

Hơn nữa đạo xiềng xích gen thứ năm cũng đã hoàn toàn nới lỏng, có dấu hiệu sắp bị phá vỡ.

Do đó, sau lần này.

Thực lực của hắn, sẽ lại một lần nữa có bước nhảy vọt.

Nhưng cũng đúng như hắn dự đoán, việc này cần một chút thời gian.

Đương nhiên.

Lục Uyên cũng không vội, dù sao ở chỗ này, căn bản sẽ không có ai quấy rầy, có thể hoàn toàn an tâm.

Trong lúc hắn yên lặng tu luyện, tiếp tục tiến hóa để tăng cường thực lực.

Thì ở những khu vực khác bên ngoài, tình hình lại không được yên ả như vậy.

Mặc dù rất nhiều người đều hái được một ít linh quả dị thảo, nhưng phải đối mặt với sự tấn công không ngừng của đại quân âm binh, có người còn chưa kịp cầm nóng tay món đồ, đã bỏ mạng tại chỗ, thời gian càng dài, người chết càng nhiều.

Số lượng giác tỉnh giả đi vào lên đến hơn vạn người, nhưng chỉ trong vòng chưa đầy một giờ, đã có đến hơn ngàn người tử vong.

Cuối cùng cũng có người không chịu nổi, sau khi lấy được chút ít lợi ích, liền trực tiếp lựa chọn rời đi.

Bọn họ hiểu rõ nếu cứ ở lại, đừng nói tạo hóa, ngay cả mạng cũng mất.

Có người đầu tiên rời đi.

Rất nhanh liền có người nối gót theo sau, nhao nhao tháo chạy khỏi Hoàng lăng Ly Sơn.

Nhưng khác với lúc đi vào, khi đi ra, bọn họ đều đi qua cánh cửa khổng lồ kia.

Cánh cửa thanh đồng phía sau cũng không còn hiển hiện ra ngoài nữa, có thể đoán rằng tạm thời không còn cách nào để tiến vào.

Thấy có người từ trong hoàng lăng đi ra, những người chưa vào lập tức vây lại, dồn dập hỏi tình hình bên trong.

Khi biết có đại quân âm binh, giết mãi không hết, rất nhiều người đều không khỏi rùng mình, tưởng tượng ra sự nguy hiểm bên trong. Tuy nhiên, khi hỏi đến việc có thu hoạch được gì không, những người đi ra lại trực tiếp im lặng không nói.

Nhưng điều này lại khiến những người khác trong lòng nảy sinh ác ý, âm thầm lựa chọn ra tay.

Hoàng lăng Ly Sơn có tạo hóa, đó gần như là điều ai cũng công nhận.

Đã sống sót thoát ra.

Không thể nào ngay cả một chút lợi ích cũng không đạt được.

Cái gọi là "người chết vì tiền, chim chết vì mồi", những người bên ngoài cũng bắt đầu chặn giết, khiến cục diện lần nữa trở nên hỗn loạn.

Rất nhanh, một ngày trôi qua, càng nhiều người thoát ra hơn, trong đó không thiếu những giác tỉnh giả ngũ, lục giai cũng không chịu nổi, sau khi đạt được chút ít linh quả dị thảo liền lựa chọn thu tay, sau đó tìm một nơi chữa trị thương thế, đồng thời dùng những thứ mạo hiểm có được để tiến hóa, tăng cường thực lực.

Không thể không nói, việc Hoàng lăng Ly Sơn mở ra, mặc dù gây nên hỗn loạn, nhưng cũng giúp rất nhiều giác tỉnh giả tiếp tục tiến hóa.

Ngày thứ hai trôi qua, mấy người của Học viện Chấn Đán cũng hiện thân.

Sắc mặt Trịnh viện trưởng rất khó coi.

Bước vào hoàng lăng, lợi ích đạt được lại không lớn như trong tưởng tượng, còn có một số giáo viên bị trọng thương.

Khi hỏi những người khác, tình hình cũng tương tự, điều này khiến ông không thể không nghi ngờ.

Hoàng lăng, thật sự có tạo hóa lớn như trong tưởng tượng sao?

Đều chỉ có một ít linh quả dị thảo mà thôi.

Cũng không tính là quá hiếm, đặt ở một số danh sơn đại xuyên, vận khí tốt đều có thể gặp được.

Lúc này, mọi người còn phát hiện, cánh cửa khổng lồ kia đang chuyển động, từ từ đóng lại, theo tính toán, hẳn là sau ba ngày nữa sẽ đóng hẳn.

Cho nên một số thế lực đoán được, thời gian mở cửa hoàng lăng chỉ có năm ngày, về phần liệu có còn mở ra nữa hay không, khi nào mở ra, tạm thời không ai biết được.

Tuy nhiên, dù vậy vẫn có một số người chờ ở bên ngoài.

Dực Thiên Thần và Ngũ Đại Chí Tôn còn chưa ra.

Nói không chừng những người này.

Đã đạt được lợi ích cực lớn trong hoàng lăng.

Đương nhiên chỉ là tò mò, cướp đoạt là tuyệt đối không dám, chênh lệch thực lực bày ra đó.

Không lâu sau, ngày thứ ba trôi qua, nhóm người Dực Thiên Thần cuối cùng cũng không kiên trì nổi, lựa chọn rời khỏi Hoàng lăng Ly Sơn.

Bọn họ mặc dù cũng chỉ đạt được một ít linh quả dị thảo, nhưng số lượng rất nhiều, gần như hái sạch cả một vùng.

Dưới sự uy hiếp của thực lực cường đại, tự nhiên không ai dám manh động.

Tập đoàn Võ Chu, Khoa học kỹ thuật Thiên Thần, v.v... cũng trực tiếp nhận định, trong Hoàng lăng Ly Sơn quả thật có tạo hóa, nhưng cũng không lớn như trong tưởng tượng, không so được với một số danh sơn đại xuyên.

Theo tin tức thu thập được, dường như phía sau tất cả các cánh cửa đều mọc linh quả dị thảo.

Cũng không có thần vật đặc biệt nào.

Vậy mà để có được những thứ này cũng phải trả cái giá rất lớn.

Đương nhiên, cũng có người cho rằng, có thể hoàng lăng vẫn chưa hoàn toàn mở ra.

Rốt cuộc từ đầu đến cuối, cũng chưa từng có ai nhìn thấy nơi Tổ Long ngủ say.

Đáng tiếc đã ra rồi, tạm thời không vào lại được.

Bí mật cuối cùng thật khó mà tìm kiếm.

Cứ như vậy, một số thế lực lớn lựa chọn rút lui, rời khỏi nơi đây, tiến về thành Trường An chỉnh đốn, chuẩn bị kế hoạch tiếp theo.

Bởi vì thế giới vẫn đang tiếp tục dị biến, có rất nhiều nơi cũng xảy ra đại sự, có lẽ sẽ có kỳ vật xuất thế.

Đối với những chuyện như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua, muốn sớm bành trướng thế lực.

Càng ở giai đoạn đầu, cơ hội càng nhiều.

"Đi thôi."

Chu Vân Quỳnh liếc nhìn hoàng lăng một cái, cũng lựa chọn rời đi.

"Tên Lục Uyên kia vẫn chưa ra." Dực Thiên Thần lại đứng yên tại chỗ.

Hắn bị áp chế hai lần, lần đầu còn chịu thiệt lớn, muốn tìm lại tôn nghiêm.

"Cho dù hắn hiện ra, với sự tồn tại của thanh kiếm kia, ngươi có phải đối thủ của hắn không?" Chu Vân Quỳnh rất bình tĩnh, tiếp tục nói: "Chúng ta đã đạt được rất nhiều trong hoàng lăng, phụ thân cũng gửi tin đến, những nơi khác cũng có thu hoạch, dựa vào những thứ này, ngươi có thể đạt đến Giác Tỉnh cảnh, thậm chí mạnh hơn."

"Cường giả chân chính, không phải là kẻ muốn sướng nhất thời, mà là xem ai có thể đi đến cuối cùng, huyết mạch của ngươi bất phàm, tiềm lực rất cao."

"Hơn nữa, có thể không bao lâu nữa, tộc nhân trên Tổ tinh của ngươi sẽ giáng lâm, đó mới là lúc ngươi quật khởi."

"Ta... ta hiểu rồi."

Dực Thiên Thần vô cùng tán đồng lời của Chu Vân Quỳnh, lập tức gật đầu.

Đúng vậy a, Lục Uyên sở dĩ mạnh mẽ, chẳng phải là dựa vào ngoại vật sao?

Nhưng ngoại vật chung quy vẫn là ngoại vật, huyết mạch của bộ tộc hắn, tại toàn bộ tinh không cũng có truyền thuyết, không cần vội vàng nhất thời.

Cho nên cuối cùng, hắn lựa chọn rời đi.

Chu Vân Quỳnh quay đầu lại lần nữa.

Lục Uyên.

Người đàn ông này mạnh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của nàng, nhưng rất nhanh thôi, huyết mạch của nàng cũng sẽ hoàn toàn được kích hoạt, huyết mạch mới là chỗ dựa lớn nhất trong thời đại mới!

Theo sự rời đi của Tập đoàn Võ Chu, các thế lực khác cũng đi, cho rằng chuyến đi Hoàng lăng Ly Sơn đã kết thúc.

Về phần những người chưa ra, hoặc là đã chết, hoặc là đang tiếp tục kiên trì.

Nhưng nhiều nhất, cũng chỉ là được chút ít linh quả dị thảo mà thôi.

"Nhị thiếu gia."

Ở một bên khác, ông lão mặc trường sam của Trường Sinh Gen lên tiếng: "Đại thiếu gia đã rời đi, chúng ta cũng nên rút lui thôi."

Vương Đào nghe vậy, lại trực tiếp lắc đầu: "Muốn đi các người cứ đi, ta muốn ở lại."

Nói xong, hắn nhìn về phía hoàng lăng, trong ánh mắt mang theo vẻ âm tàn sắc bén.

"Ta biết ý định của ngài, nhưng mà..."

Ông lão mở miệng, có chút do dự. Hắn biết đối phương đang nhắm vào thanh kiếm kia, muốn đợi Lục Uyên ra để đánh lén, nhưng có thanh kiếm đó, chênh lệch giữa hai bên là quá xa.

"Thì tính sao?"

Vương Đào cười lạnh: "Mấy ngày nay, thông qua mẹ, ta đã điều động rất nhiều tài nguyên, hỏa lực đầy đủ. Hắn cho dù có mạnh, liệu có thể chống đỡ được vũ khí nóng không?"

Hắn cũng cho rằng, Lục Uyên mạnh là ở thanh kiếm kia, chứ không phải bản thân hắn.

Chỉ cần đủ bất ngờ.

Cộng thêm vũ khí nóng mạnh mẽ, không sợ không có cơ hội.

Cần biết, dưới sự hậu thuẫn quyền lực của mẹ hắn.

Thứ hắn vận dụng chính là vũ khí hạng nặng a, hỏa lực đủ để san bằng một ngọn núi nhỏ.

Vương Đào tin tưởng, dưới tình huống này, Lục Uyên không thể nào thoát khỏi. Rốt cuộc dù có mạnh đến đâu, cũng chỉ là người trần mắt thịt mà thôi!

=== Chương 51: Liên phá năm tầng xiềng xích gen, lấy sát ngăn sát!  ===

Người thức tỉnh, đạt được sức mạnh siêu phàm, thể phách cường đại.

Quả thật mạnh hơn người thường rất nhiều.

Thực lực cao một chút, thậm chí có thể dùng da thịt chống lại đạn mà không bị thương.

Nhưng chỉ có thế mà thôi. Vương Đào là người của Trường Sinh Gen, hiểu rõ rất nhiều chuyện. Lựu đạn và đạn thông thường thì không xi nhê, nhưng vũ khí nóng hạng nặng thì sao?

Trước đó từng có thí nghiệm kiểm chứng, cho dù là người có huyết mạch cường đại cỡ "Đại Ca", đối với loại vũ khí này cũng không có cách nào đối phó.

Đây cũng là lý do vì sao hiện nay người thức tỉnh rất nhiều, nhưng vẫn phải phục tùng một số thế lực lớn và chính quyền.

Vũ khí nóng hạng nặng mạnh mẽ, chỉ cần hỏa lực đầy đủ.

Trong những tình huống đặc biệt, việc tiêu diệt hàng loạt người thức tỉnh chẳng phải là chuyện khó khăn gì.

Ngay cả khi dị thú hoành hành như hiện tại, chỗ dựa chính vẫn là quân đội.

Giống như uy lực mà thanh kiếm kia tạo ra trước đó.

Vũ khí nóng hạng nặng cũng có thể làm được.

Đương nhiên.

Một người dù có ngu ngốc đến đâu.

Cũng sẽ không đứng yên chịu trận khi bị tấn công.

Vì vậy, điều Vương Đào muốn làm chính là mai phục trước, đánh cho Lục Uyên trở tay không kịp.

Thanh kiếm kia hắn quả thật không thể làm gì được, nhưng chỉ cần bố trí thỏa đáng, tỷ lệ giết chết đối phương sẽ cao hơn rất nhiều. Cho dù cuối cùng không thành công thì hắn cũng có thể ngồi trực thăng thoát thân.

Hắn không đi vào Lăng mộ Tần Thủy Hoàng ở Ly Sơn, cũng không chọn rời đi, chính là muốn dùng mấy ngày này để tiến hành sắp đặt.

"Được rồi, không có việc gì thì ngươi cứ về trước đi, nhưng chuyện này không được phép nói cho Đại Ca."

Vương Đào nhìn về phía lão giả bên cạnh: "Ngươi là người của Đại Ca, nhưng cũng là người của Vương gia."

Chỉ cần có thể lấy được thanh kiếm này.

Địa vị của hắn tại Vương gia sẽ tăng lên rất nhiều.

Do đó, việc này không thể để người khác biết, ít nhất là bây giờ.

"Nhị thiếu gia nói gì vậy, ngài không đi, ta tự nhiên cũng sẽ không đi." Lão giả cười nói.

Đồng thời trong lòng cũng kinh ngạc, không ngờ Nhị phu nhân vì con trai mà lại dốc toàn lực ủng hộ, không tiếc vận dụng vũ khí nóng hạng nặng.

Chắc hẳn bà ấy đã nói chuyện với gia chủ, trong tình huống này, ông ấy tốt nhất là tạm thời đừng động đậy.

Bởi vì đây là cuộc đấu tranh giữa Đại Phòng và Nhị Phòng.

Ông ta chỉ là người ngoài.

Nếu vì chuyện này mà đắc tội người khác, thì tài nguyên nội bộ của công ty sau này, e là khó mà tưởng tượng nổi.

Quan trọng hơn là, trong lòng lão giả còn nhen nhóm một tia hy vọng, xem liệu có thể ủng hộ Nhị thiếu gia hay không.

Dù sao, nếu thanh kiếm này thực sự rơi vào tay đối phương.

Đến lúc đó khoảng cách giữa Đại Phòng và Nhị Phòng sẽ được thu hẹp.

Tương đương với việc đặt cược hai đầu.

Không còn cách nào khác, chủ nhân cuối cùng của Trường Sinh Gen sẽ chỉ sinh ra từ hai người này.

Nghĩ đến đây, lão giả lại bổ sung một câu: "Nếu Nhị thiếu gia cần giúp đỡ, ta sẽ ra tay."

"Hả?"

Bây giờ đến lượt Vương Đào hơi kinh ngạc.

Lão giả này không đơn giản, trong Trường Sinh Gen cũng thuộc hàng cao thủ, thực lực ở Sơ Thủy Cảnh thất giai.

Nếu cộng thêm thực lực lục giai của bản thân, cùng với những vũ khí nóng hạng nặng kia, thì tỷ lệ giết chết Lục Uyên, cướp đoạt thần kiếm sẽ lớn hơn rất nhiều.

"Rất tốt, tâm ý của ngươi ta hiểu rồi, nếu lần này thành công, sẽ không thiếu phần lợi ích cho ngươi."

Cuối cùng, Vương Đào mở miệng, đồng ý để đối phương ở lại.

Sau đó hắn gọi điện thoại ra mấy mệnh lệnh.

Chẳng bao lâu sau.

Từng đội người mặc đồng phục tác chiến xuất hiện, bọn họ tay cầm súng ống, trang bị đầy đủ, toàn bộ ẩn mình đi.

Những nòng súng đen ngòm nhắm thẳng vào cổng lớn của lăng mộ, cỡ nòng rất lớn, còn có người trang bị các loại bom hạng nặng.

Trên bầu trời, từng chiếc máy bay lượn vòng, nhưng lại cách rất xa, bên trên cũng có lính bắn tỉa.

Thậm chí còn có người cầm súng phóng lựu, súng máy...

Tất cả đều nằm rạp trong rừng núi phía xa.

Tương đương với một đội quân cỡ nhỏ.

Quan trọng hơn là, những người nắm giữ vũ khí nóng hạng nặng này cũng đều là người thức tỉnh, là tiểu đội chủ bài của Trường Sinh Gen.

Tất cả đều đã sẵn sàng, chỉ chờ mục tiêu xuất hiện, sau đó sẽ đồng loạt tấn công.

Phải nói là.

Vị Nhị phu nhân kia, vì ủng hộ con trai, quả thực đã dốc hết vốn liếng.

Dù sao thì ngay cả Trường Sinh Gen, khi vận dụng những thứ này cũng được coi là ra tay tàn nhẫn, còn phải nghĩ cách tránh né chính quyền và Học viện Chấn Đán. Nếu bị phát hiện, giải thích cũng sẽ khá phiền phức.

"Mau ra đây đi Lục Uyên, ta đã chờ không nổi rồi." Vương Đào nhìn chằm chằm vào cổng lớn lăng mộ, nở nụ cười tàn nhẫn.

Ở một bên khác.

Băng Tiên Tử đại diện cho Bắc Đẩu Sinh Vật cũng sắp sửa rời đi.

"Lục tiên sinh vẫn chưa ra sao?" Băng Tiên Tử đang tiến hành công việc thu dọn cuối cùng.

Trong Ngũ Đại Chí Tôn, chỉ còn lại một mình nàng chưa rời đi.

Ý định ban đầu là muốn đợi Lục Uyên.

Đó là nhân tài.

Bắc Đẩu Sinh Vật có thể chiêu mộ.

"Chưa." Người bên cạnh trả lời, tiếp tục nói: "Cấp trên đang giục ngài trở về đấy."

"Gấp vậy sao?"

Băng Tiên Tử có chút bất ngờ: "Ta vào trong mấy ngày, có phải đã xảy ra chuyện gì không?"

"Đúng vậy." Người kia nói: "Dị thú ở khắp nơi đang rục rịch, mấy nơi đã xảy ra thú triều. Hai ngày trước Thuận Thiên Thành bị tập kích, cầm đầu là một con đại xà hóa giao, rất mạnh, cuối cùng phải dùng đến tên lửa đạn đạo mới tạm thời đánh lui được nó."

"Còn có đất Thục, Tuyết Khu và những nơi này cũng gần như vậy. Hiện tại các thế lực đang phối hợp với Học viện Chấn Đán, di dời thêm nhiều người vào các siêu cấp thành thị."

"Còn nữa, cấp trên dự đoán, Trường An Thành cũng có thể sẽ xuất hiện tình huống tương tự, trong Tần Lĩnh phát hiện có dị động."

Hắn kể ra một số sự kiện lớn gần đây, quan trọng nhất chính là việc dị thú tấn công thành phố.

Có thể nói tình hình hiện tại rất nguy hiểm.

Đại địch của nhân loại là dị thú, tất cả đều đang không yên phận.

"Vậy sao, xem ra không thể chậm trễ nữa rồi."

Băng Tiên Tử thở dài, cũng có chút lo lắng. Bắc Đẩu Sinh Vật và Học viện Chấn Đán quan hệ rất tốt, thuộc về liên minh.

Bởi vì cả hai đều có bối cảnh chính quyền, nếu không làm sao có thể đặt chân tại Thuận Thiên Thành được. Mục tiêu của hai bên là nhất quán, vì tất cả đều cố gắng ổn định tình hình trong nước, chỉ là rất nhiều người không biết mà thôi.

Nàng hiểu rõ, theo tình hình này, nhân loại và dị thú sớm muộn gì cũng có một trận đại chiến, bản thân nhất định phải nâng cao thực lực.

Ngũ Đại Chí Tôn, giai đoạn tiến hóa hiện tại dường như đều ở Sơ Thủy Cảnh cửu giai.

Bước tiếp theo chính là Giác Tỉnh Cảnh.

Sở dĩ Bắc Đế, Nam Hoàng và những người khác rời đi nhanh như vậy.

Cũng là muốn hoàn thành tiến hóa trong thời gian ngắn.

Băng Tiên Tử đã hiểu, mình cũng phải giữ vững sự đồng bộ với bọn họ, như vậy mới có thể cân bằng các thế lực lớn.

"Được, vậy thì về thôi. Tuy nhiên ngươi nhớ để người ở lại, nếu có cơ hội, hãy tiếp xúc nhiều hơn với vị Lục tiên sinh kia, nói rằng Bắc Đẩu Sinh Vật hợp tác với hắn là hoàn toàn chân thành, hơn nữa còn có thể giúp hắn giải quyết một số phiền toái không cần thiết."

Nàng mở miệng, dặn dò chuyện này, vô cùng coi trọng Lục Uyên.

Hắn gật đầu, tỏ vẻ nhất định sẽ làm được.

Lúc này.

Băng Tiên Tử cũng lên trực thăng rời đi, tiến về Trường An. Chờ lần xuất hiện tiếp theo, chính là Giác Tỉnh Cảnh.

Bên ngoài Lăng mộ Tần Thủy Hoàng ở Ly Sơn.

Phần lớn mọi người đều đã rời đi, số người còn lại không nhiều, chưa đến một trăm.

Mục đích những người này ở lại rất đơn giản, chính là xem xét lăng mộ liệu có còn biến hóa gì hay không, đến lúc đó có thể nhanh chóng giành lấy lợi ích.

Cùng lúc đó, bên trong lăng mộ, tại Tổ Long Điện.

Lục Uyên ngồi xếp bằng trước ngai vàng của hoàng đế.

Trong cơ thể, một luồng khí tức cường đại không ngừng cuộn trào.

Giữa miệng và mũi, tinh khí hóa thành rồng, bị hắn nuốt vào.

Thực tế sau ba ngày.

Hấp thụ năng lượng bên trong Cửu Diệp Kim Vận kia, Tổ Long Hô Hấp Pháp cuối cùng cũng có hiệu quả.

Bởi vì, giờ phút này ngay sau lưng Lục Uyên, một vòng cửa hang đen ngòm xuất hiện, dường như là hố đen trong vũ trụ, tỏa ra lực hút mạnh mẽ, nuốt chửng năng lượng từ bên ngoài vào trong đó.

Quan trọng hơn là, khi năng lượng không ngừng dung nhập, trong lỗ đen xuất hiện một cái bóng lặng lẽ ngồi xếp bằng. Dù không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng thân hình ấy lại giống Lục Uyên như đúc.

Đây chính là động thiên được mở ra sau khi tu luyện Tổ Long Hô Hấp Pháp và hấp thụ năng lượng khổng lồ.

"Cuối cùng cũng thành công rồi." Lục Uyên có thể cảm nhận được sức mạnh của động thiên.

Động thiên mở ra, bên trong chứa chân thần.

Một khi chân thần xuất hiện, chính là gia trì gấp đôi chiến lực.

Chỉ tiếc, Cửu Diệp Kim Vận tuy là thần vật, nhưng Tổ Long Hô Hấp Pháp quá mạnh, mở ra được một động thiên đã là giới hạn.

Tuy nhiên, Lục Uyên cũng không thất vọng.

Đã nắm giữ được hô hấp pháp, tương lai có mười vạn tám ngàn động thiên chỉ là chuyện sớm muộn.

Hiện tại, hắn cần làm một việc khác.

Phá vỡ gen xiềng xích!

Vừa tu luyện hô hấp pháp, lại vừa ăn hết Cửu Diệp Kim Vận, tích lũy đã đủ.

Giờ phút này, Lục Uyên không do dự, vận dụng luồng sức mạnh to lớn trong cơ thể, rót vào từng ngóc ngách cơ thể.

Răng rắc!

Chỉ trong nháy mắt, xiềng xích thứ năm trực tiếp bị phá vỡ, cực kỳ dễ dàng.

Nhưng đây chỉ mới bắt đầu, hắn chọn tiếp tục. Đã lâu như vậy rồi, chỉ phá vỡ một tầng xiềng xích thì có ý nghĩa gì?

Ong ong ong!

Khí huyết phù đồ xuất hiện, lục phủ ngũ tạng đồng thời chấn động.

Làn da Lục Uyên tỏa sáng, là dấu hiệu tầng thứ sinh mệnh nhảy vọt thêm lần nữa.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Ba tầng gen xiềng xích liên tiếp bị phá vỡ.

Hắn chỉ cảm thấy từng ngóc ngách trên cơ thể đều thoải mái không nói nên lời.

Đặc biệt lúc này, vì liên tục phá vỡ xiềng xích, khi tập trung chú ý, Lục Uyên đột nhiên có thể quan sát tình trạng bản thân, xương cốt, máu huyết, thậm chí cả tế bào đều có thể nhìn thấy rõ ràng như xem chỉ tay.

Xương cốt cứng cỏi tựa thần kim, máu huyết cuộn trào như dung nham.

Quan trọng nhất là những tế bào kia.

Nhờ quán tưởng bức tranh vũ trụ trong bản đầy đủ "Đạo Đức Kinh", nhìn ngắm khắp dải ngân hà, giờ phút này từng hạt tế bào của hắn tỏa sáng lấp lánh, rực rỡ như những vì sao.

Có một luồng sức mạnh đang trào dâng từ trong đó.

Thấy vậy, Lục Uyên thừa cơ chấn động sức mạnh trong cơ thể lần nữa.

Răng rắc ~

Lại thêm một tầng xiềng xích bị phá vỡ, nói cách khác, hiện tại hắn đã phá được chín tầng xiềng xích.

Cần biết rằng, gen xiềng xích càng về sau càng khó phá vỡ, nhưng bây giờ dường như lại dễ như trở bàn tay.

Trước sau tốn chưa đến mười phút.

Về điều này, thực ra Lục Uyên đã sớm dự đoán trong lòng. Nội lực của hắn quá mạnh, dung hợp nhiều loại thần vật, sớm đã không phải người thường có thể so sánh.

Hắn có thể khẳng định, bản thân hiện tại tuy không có bất kỳ huyết mạch đặc biệt hay hùng mạnh nào, nhưng bất kể thiên phú hay tiềm năng đều có thể đứng đầu toàn cầu.

"Chín tầng khóa gen, phá vỡ thêm ba tầng nữa là có thể bước vào giai đoạn tiến hóa tiếp theo, nhưng với ta vẫn chưa đủ." Lục Uyên tự nhủ. Thiên tài phi phàm có thể phá vỡ rất nhiều xiềng xích, nhưng hắn cần đạt đến cực hạn.

Như vậy, con đường sau này mới càng thêm thuận lợi.

"Cũng hòm hòm rồi."

Cảm thấy không thể tiếp tục nữa, Lục Uyên dừng lại. Động thiên, khí huyết phù đồ và dị tượng đều biến mất.

Khí tức mạnh mẽ của hắn, dưới tác dụng của Tiên Thiên Nhất Khí Y, người ngoài không thể nhìn ra được.

Đây chỉ là một trong những năng lực của nó mà thôi.

Lục Uyên đứng dậy, nhìn đại điện Tổ Long trống trải.

Đây là nơi cuối cùng của Ly Sơn hoàng lăng, cũng là nơi Tổ Long yên nghỉ, nhưng kỳ lạ là không thấy quan tài đâu.

Kiếp trước khi hắn đến cũng y như vậy.

Không rõ nguyên nhân.

"Chẳng lẽ, Tổ Long không hề được hạ táng?"

Đột nhiên, trong đầu Lục Uyên nảy ra một ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng những ghi chép trong sử sách lại là thế nào?

Lắc đầu, hắn cho rằng nghĩ tiếp cũng vô dụng, những bí mật này cứ để sau này tìm hiểu.

Đi ra khỏi đại điện Tổ Long, lại nhìn thấy mấy ngàn âm binh đại quân phía trước.

Ra lệnh cho chúng tiếp tục ẩn nấp xong, Lục Uyên không chút tiếc nuối, đi thẳng ra ngoài.

Ly Sơn hoàng lăng mỗi năm mở ra một lần, mỗi lần kéo dài năm ngày. Tuy còn có thể ở lại thêm nhưng không cần thiết, đồ tốt nhất đã lấy được rồi, rời đi sớm cũng là thể hiện sự kính trọng.

"Tiếc thật, rõ ràng thực lực tăng lên một mảng lớn nhưng tạm thời chưa có chỗ thi triển."

"Thôi được rồi, đợi sau khi ra khỏi hoàng lăng, chỉnh đốn sơ qua rồi thực hiện kế hoạch tiếp theo vậy."

Trong lúc đi ra khỏi lối đi hoàng lăng, Lục Uyên thầm suy tính.

Ly Sơn hoàng lăng chỉ là một trong những mục tiêu khi hắn đến Trường An.

Việc đã xong, đương nhiên phải tiến hành bước tiếp theo.

Về địa điểm mục tiêu, dĩ nhiên chính là Tần Lĩnh cách đó không xa.

Ở đó đồ tốt không phải ít đâu.

Trong đó có một số thứ rất quan trọng.

Toàn cầu dị biến, Tần Lĩnh thuộc hàng danh sơn đại xuyên, không hề kém cạnh Thái Sơn, Long Hổ Sơn.

Hơn nữa dù địa vực mở rộng nhưng khoảng cách đến Trường An cũng không xa, giống như thời đại trước.

Trước đây Lục Uyên cho rằng chuyện này là ngẫu nhiên.

Nhưng sau khi tu luyện Tổ Long Hô Hấp Pháp, hắn bắt đầu hiểu ra, giữa một số núi sông lớn và thành danh có sự liên hệ khó giải thích, nếu nhất định phải nói thì đó chính là long mạch. Dù sao Trường An cũng là cố đô ngàn năm, tự nhiên không tầm thường.

Rất nhanh, Lục Uyên cuối cùng cũng ra khỏi hoàng lăng.

Bên ngoài không thấy bao nhiêu người, có lẽ đã rời đi hết.

Hắn cũng chẳng để tâm, tiếp tục đi tới.

Nhưng đúng lúc này, một cảm giác nguy hiểm mơ hồ bị hắn nhạy bén bắt được.

Tiến hóa đến cảnh giới hiện tại, trừ khi thực lực ngang ngửa hoặc có năng lực đặc biệt, nếu không chỉ cần có chuyện bất lợi, Lục Uyên đều có thể phát giác.

"Lục Uyên, cuối cùng cũng đợi được ngươi."

Quả nhiên, khoảnh khắc sau, Vương Đào từ xa đi tới.

Là người thức tỉnh, một bước đi được mấy chục mét, hắn đi tới vị trí cách đó hơn trăm mét, bên cạnh là ông lão kia.

"Anh biết tôi à?" Thấy vậy, Lục Uyên hơi nghi ngờ, mình chưa từng gặp đối phương bao giờ.

"Chuyện đó không quan trọng."

Vương Đào lắc đầu, nói thẳng: "Thanh kiếm trong tay ngươi là lấy được từ viên thiên thạch ở nông trường Ngô Châu đúng không? Bây giờ, ta cho ngươi một cơ hội, giao nó ra đây, ta không muốn động thủ."

Hắn khoanh tay, giọng điệu tự tin: "Ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi cũng không có thời gian suy nghĩ đâu."

Vừa dứt lời, từng tia laser đỏ nhắm thẳng vào Lục Uyên.

Trán, thái dương, tim... tất cả các vị trí chí mạng đều bị khóa chặt.

Có thể nhận ra, những tia laser đỏ này đại diện cho loại súng bắn tỉa hạng nặng nào đó, ngay cả tấm thép cũng có thể bắn xuyên.

Lại nhìn lên bầu trời xa xa, có năm chiếc trực thăng đang lượn vòng, bên trên treo đầy vũ khí, hỏa lực rất mạnh.

Lục Uyên càng cảm nhận rõ hơn, trong rừng cây phía xa cũng có người thức tỉnh ẩn nấp, ước chừng không dưới năm mươi người.

Đây là một lực lượng cực mạnh, không phải thế lực lớn thì khó mà huy động được.

"Hóa ra anh là người của Trường Sinh Gen."

Lục Uyên cười, đã hiểu ra mọi chuyện.

Vừa rồi còn đang tiếc vì thực lực tăng lên mà không có chỗ thi triển, giờ đã có người tự dâng mình làm bia ngắm.

Nói thật, đám người này rất ngu, nhưng nghĩ lại cũng bình thường, thấy lợi tối mắt, ai bảo Đại La Kiếm Thai biểu hiện chói mắt như vậy làm gì?

"Đây là Nhị thiếu gia của Trường Sinh Gen chúng ta, em trai của một trong ngũ đại chí tôn - Nam Hoàng." Ông lão mở miệng, đã chọn ủng hộ thì sẽ ủng hộ đến cùng.

Xa xa, những người thức tỉnh nhìn thấy cảnh này đều hoảng sợ, biết rõ xung quanh có người cầm vũ khí nóng đang nhắm vào nơi này.

Ai nấy đều vội vàng lùi ra thật xa, không muốn dây vào thế lực lớn như vậy.

"Vốn dĩ tôi đã quên các người rồi."

"Nhưng bây giờ phải có người đổ máu thôi."

Lục Uyên bước lên một bước, ánh mắt trở nên bình thản.

Trường Sinh Gen, đây đã là lần thứ ba tìm hắn gây phiền phức. Đã như vậy thì không thể khách khí được nữa.

Chỉ có lấy sát mới có thể ngăn sát!

=== Chương 52: Sánh ngang tên lửa hình người, đại khai sát giới!  ===

Lục Uyên không quan tâm đến hậu quả sau khi ra tay.

Vì với hắn mà nói, căn bản cũng không có bất cứ mối đe dọa nào.

Dù cho tinh nhuệ của Trường Sinh Gen cùng xuất hiện, kết quả vẫn sẽ không thay đổi.

Hơn nữa lần này, chính mình cũng không định chỉ giết một đám người mà thôi.

Chỉ có khiến đối thủ cảm thấy đau đớn.

Thì việc ra tay mới có ý nghĩa.

Quậy.

Phải làm cho thật lớn chuyện một chút!

"Đổ máu? Ngươi bây giờ vẫn chưa rõ tình cảnh của mình sao?"

Ở phía đối diện, Vương Đào nghe được lời này, ánh mắt có chút sắc bén: "Xem ra, ngươi không có ý định ngoan ngoãn giao ra thanh thần kiếm kia nhỉ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Vừa dứt lời, hắn cùng lão giả lùi lại một chút, sau đó vung tay phải xuống.

Trong núi rừng xa xa, bóng người đông đúc.

"Không ổn, sắp động thủ rồi."

"Mau lui lại đi, lỡ như bị liên lụy thì khổ."

"Vũ khí nóng! Trường Sinh Gen thế mà lại huy động vũ khí nóng."

Bên cạnh vốn đang có người định xem kịch vui, phát hiện cảnh này, tất cả đều kinh hãi.

Sau đó không chút do dự, từng người nhanh chóng lùi lại, thoát ra chỗ xa hơn, sợ sẽ bị hỏa lực bao trùm.

Tuy là người thức tỉnh, nhưng cũng không gánh nổi vũ khí nóng đâu, nhất là nhìn tình hình hiện tại, Trường Sinh Gen dường như đã nghiêm túc rồi.

Rõ ràng, nhất định phải chém giết Lục Uyên, cướp đoạt thanh kiếm này.

"Tấn công!"

Cuối cùng, Vương Đào ra lệnh.

Đoàng đoàng đoàng ~

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ nghe thấy tiếng súng nổ từng trận.

Đồng thời, từng viên đạn lao thẳng về phía Lục Uyên, dày đặc như mưa rào.

Đây đều là súng bắn tỉa hạng nặng, mỗi một viên đạn đều có thể bắn xuyên tấm thép, có thể nói lực công kích cực mạnh.

Đừng nói người thức tỉnh tầm thường, cho dù mạnh hơn một chút, nhìn thấy cũng phải biến sắc, sẽ bị thương.

Tuy nhiên Lục Uyên vẫn đứng tại chỗ, vẻ mặt thản nhiên, không có ý định nhúc nhích.

Hắn cũng muốn xem thử.

Thể phách hiện tại của chính mình có thể đạt tới trình độ nào.

Có phải đã có thể coi thường một số vũ khí hạng nặng hay không.

"Chưa đủ!"

"Vẫn chưa đủ, tăng hỏa lực lên!"

Vương Đào lại mở miệng lần nữa, cảm thấy đã ra tay thì nhất định phải dồn người vào chỗ chết.

Dù sao tên đã bắn không thể thu lại, giờ phút này trực tiếp hạ lệnh, phát động tổng tấn công.

Ầm ầm ầm ~

Trong nháy mắt.

Trên không trung, súng máy trên trực thăng bắn phá điên cuồng.

Phía dưới, súng phóng lựu đạn cũng bắn thẳng, trong khoảnh khắc đã đến trước mặt Lục Uyên, sau đó nổ vang.

Trong lúc nhất thời, khói lửa mịt mù, các loại hỏa lực từ vũ khí hạng nặng trút xuống.

Cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Mặt đất gầm thét, bụi mù cuồn cuộn, phát ra ánh sáng hừng hực.

Tiếng nổ lớn khiến núi đồi xung quanh cũng rung chuyển nhẹ.

Sóng nhiệt bành trướng, ngọn lửa quét sạch tất cả.

Khu vực Lục Uyên đứng.

Dường như hoàn toàn bị bao phủ, không có bất kỳ kẽ hở nào.

Đạn, đạn pháo và những thứ khác, trong nháy mắt bùng nổ uy năng cường đại.

"Hỏa lực mạnh như thế, đủ để san bằng một ngọn núi nhỏ nhỉ?"

"Quá độc ác, thật sự quá độc ác, đối phó một người thức tỉnh, có cần thiết phải như vậy không?"

"Hắn đây là không muốn cho kẻ địch bất kỳ thời gian phản ứng nào, cũng không muốn lưu lại đường sống mà."

"Xong rồi, cái tên Lục Uyên kia xong rồi."

"Cho dù hắn có thần kiếm trong tay, nhưng chung quy vẫn là thân xác con người mà!"

Mọi người ở xa nhìn thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi, không nhịn được thốt lên.

Hỏa lực quá mạnh, cũng tương đương với một cuộc chiến tranh quy mô nhỏ, cho dù là người thức tỉnh cũng không có khả năng chống đỡ nổi.

Bọn họ kinh ngạc trước sự tàn độc của Trường Sinh Gen, nhưng đồng thời trong lòng cũng nảy sinh sự sợ hãi, người thức tỉnh giai đoạn hiện tại rất khó sống sót dưới hỏa lực như thế này, cho dù đổi lại là Ngũ Đại Chí Tôn đến cũng như vậy thôi.

Xã hội hiện đại, sức mạnh siêu phàm còn chưa đạt tới mức có thể đối kháng với vũ khí nóng hạng nặng.

Đây là nhận thức chung trong lòng mọi người có mặt tại chỗ, cảm thấy trong tình huống này.

Lục Uyên rất khó sống sót.

Vô cùng đột ngột.

Căn bản không kịp phản ứng.

"Dừng lại."

Sau khi hỏa lực trút xuống khoảng chừng hơn một phút đồng hồ, Vương Đào mới mở miệng, nhìn về phía đám bụi mù cuồn cuộn kia, mặt lộ nụ cười.

Chính mình chuẩn bị kỹ lưỡng mấy ngày, bây giờ xem ra cuối cùng cũng có kết quả, hỏa lực cỡ này, cho dù là vị đại ca kia, trong tình huống không phòng bị cũng rất khó sống sót.

"Nhị thiếu gia, xem ra chúng ta thành công rồi." Lão giả cũng cười, đi tới mở miệng.

Tuy nhiên hai người đều không tiến lên, lẳng lặng chờ đợi đám bụi mù kia từ từ tan đi.

Nhưng rất nhanh, lão giả là người đầu tiên cứng đờ sắc mặt.

Bởi vì ông ta cảm nhận được.

Ở trong đám bụi mù đó, vẫn còn hơi thở của con người tồn tại.

Vương Đào cũng như thế, trong lòng chẳng hiểu sao lại có chút hoảng hốt.

"Kết thúc rồi sao?"

Khoảnh khắc sau, một giọng nói bình thản vang lên.

Khói bụi cũng hoàn toàn tan đi, Lục Uyên vẫn lành lặn đứng nguyên tại chỗ.

Thần sắc hắn thản nhiên, quần áo không dính bụi trần, ngược lại dưới chân xuất hiện một cái hố đường kính mấy mét.

Còn có đất đai xung quanh cũng vì hỏa lực lúc trước mà trở nên cháy đen toàn bộ.

Nhưng ngoài những thứ đó ra, không hề ảnh hưởng gì đến hắn.

Lục Uyên phán đoán.

Cho dù là vũ khí nóng hạng nặng cũng không làm tổn thương được bản thân mảy may, cho dù không mặc Tiên Thiên Nhất Khí Y thì vẫn như thế.

"Sao... Làm sao có thể?"

Vương Đào kinh hãi, hai tay run rẩy nhẹ.

Hỏa lực mạnh mẽ như vậy, đối phương thế mà lại như không có chuyện gì xảy ra.

Lão giả cùng những người đứng xem kia cũng như thế, trợn mắt há mồm, tất cả đều là vẻ không thể tin nổi.

"Chơi cũng chơi đủ rồi nhỉ."

Lục Uyên đột nhiên mở miệng, nhìn về phía Vương Đào.

"Nhị thiếu gia chạy ngay đi, những người khác, tiếp tục tấn công!" Lão giả phản ứng đầu tiên, sau đó vận chuyển toàn bộ sức mạnh.

Ông ta cũng là một truyền nhân võ thuật cổ truyền Hoa Hạ, tu luyện quyền pháp, trong nháy mắt lao ra, song quyền lóe sáng, cả người càng toát ra khí tức cường đại, sức mạnh Sơ Thủy Cảnh thất giai phô diễn không chút nghi ngờ.

Mà phía sau, những vũ khí nóng kia lại một lần nữa phát động tấn công.

Thấy thế, Lục Uyên ngay cả lông mày cũng không nhíu lấy một lần.

Đạn bắn lên người.

Trực tiếp tóe lửa, sau đó bị đánh bật ra ngay lập tức.

Cùng lúc đó, lão giả kia đã lao tới, song quyền đánh thẳng vào chỗ hiểm.

Ánh mắt Lục Uyên không đổi, khí huyết trong cơ thể ầm ầm chấn động, tiếp theo nhẹ nhàng lật tay vỗ một cái.

Phập ~

Chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Thân thể lão giả kia trực tiếp nổ tung, ngay cả một chút cũng không chống đỡ được.

Máu tươi văng khắp nơi, tưới lên vùng đất cháy đen, còn người thì đã chết.

"Hít hà ~"

Tất cả mọi người thấy cảnh này, trong lòng đều rúng động.

Bọn họ tự nhiên biết rõ lão giả kia vô cùng mạnh mẽ, thật không ngờ, một kích liền chết?

"Nhanh, tất cả lên cho ta, giết hắn, giết chết hắn!"

Sao lại như vậy?

Sao lại như vậy được?

Hắn tại sao lại mạnh như thế?

Vương Đào lúc này đã hoàn toàn bị dọa sợ.

Dường như không chút do dự, hắn hạ lệnh tấn công, sau đó bỏ chạy về phía sau.

Đồng thời, hắn còn lấy điện thoại ra, gửi tin nhắn cầu viện.

Trong rừng cây xung quanh, tiểu đội chủ bài của Trường Sinh Gen trực tiếp hành động, còn có máy bay trực thăng trên trời cũng đang nhanh chóng tiếp cận, đồng thời tất cả vũ khí nóng toàn bộ bắt đầu tấn công, hỏa lực không ngừng, lại càng thêm mạnh mẽ.

"Muốn đi sao?"

"Hay là ở lại đi!"

Hai chân Lục Uyên hơi khuỵu xuống, sau đó dùng lực.

Ầm!

Trong nháy mắt, mặt đất dưới chân nứt toác ra như mạng nhện, hoàn toàn sụp đổ.

Mà cả người hắn càng trực tiếp phóng ra ngoài.

Rơi xuống trước mặt Vương Đào.

Uy thế cường đại không ngừng tỏa ra trên người hắn, như chân long xuất thế.

Đôi mắt kia nhìn có vẻ bình thản, nhưng lại tràn đầy vẻ lạnh lùng.

"Ngươi muốn làm gì? Ta là người Vương gia của Trường Sinh Gen, đại ca ta là Nam Hoàng, đang ở Trường An Thành, ta vừa mới báo tin cho huynh ấy, ngươi không thể giết ta!" Giờ khắc này, Vương Đào kinh hồn bạt vía.

Hắn thật sự không ngờ rằng Lục Uyên lại cường đại đến thế, trong tình huống không rút thanh kiếm kia ra.

Thế mà vẫn chống đỡ được hỏa lực mãnh liệt như vậy, nhất là khí tức hắn tỏa ra lúc này.

Vương Đào sợ hãi, toàn thân run rẩy, trên mặt không còn chút huyết sắc nào.

Hắn chỉ có thể vội vàng lấy bối cảnh của mình ra, đồng thời nhắc đến Nam Hoàng - một trong ngũ đại chí tôn, hòng dùng sự uy hiếp để đổi lấy một tia hi vọng sống sót.

Nhưng Lục Uyên căn bản không nói lời nào, một tay đè xuống mặt Vương Đào, sau đó đập mạnh xuống đất.

Oanh!

Dưới sức mạnh khủng khiếp, đá vụn bắn tung tóe.

Dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một miệng hố khổng lồ.

Thực lực của hắn quá mạnh, cho dù chưa dùng đến thủ đoạn thực sự, cũng đã tạo ra uy thế kinh người như vậy.

Về phần Vương Đào, xương cốt toàn thân vỡ vụn, mặt mũi máu thịt be bét.

Chết không thể chết hơn.

Kẻ giết người.

Sẽ luôn bị giết lại.

Lục Uyên tự nhiên sẽ không nhân từ nương tay.

Huống chi đây đã là lần thứ ba Trường Sinh Gen trêu chọc hắn, nhất định phải trả giá đắt.

Bốp bốp bốp.

Xung quanh, những tiểu đội kia nhìn thấy tình cảnh này, trực tiếp nổ súng.

Trực thăng phía trên cũng bắt đầu trút hỏa lực xuống.

Nhị thiếu gia bị giết ngay trước mặt bọn họ.

Cho dù trở về, bọn họ cũng phải chịu sự trừng phạt nặng nề.

Ngay lúc này, những người của Trường Sinh Gen chỉ có một lựa chọn, đó chính là trả thù.

Thấy thế, Lục Uyên không nói thêm gì nữa, lần này, hắn chuẩn bị đại khai sát giới.

Cũng không do dự, hắn trực tiếp ra tay.

Oanh!

Dưới một quyền, quyền mang cuộn trào, hóa thành bão táp.

Những tiểu đội được Trường Sinh Gen coi là át chủ bài, thân thể trong nháy mắt bị đánh nát, súng ống cũng toàn bộ tan rã, biến thành sắt vụn.

Về phần những chiếc trực thăng kia, Lục Uyên trực tiếp hóa thành tên lửa hình người, không sử dụng bất kỳ ngoại lực nào, vì không cần thiết. Chỉ vài cái tung người nhảy lên, hơn mười chiếc trực thăng ở trước mặt hắn đều giống như đồ chơi, trong nháy mắt bị đánh cho tan tành.

Từ lúc hắn bắt đầu ra tay đến bây giờ, trước sau chưa đến năm phút đồng hồ.

Hàng trăm người thức tỉnh, cộng thêm hỏa lực mạnh mẽ.

Đều bị sức mạnh của một người tiêu diệt.

Giờ phút này.

Trên chiến trường, thi thể nằm la liệt khắp nơi.

Còn có súng ống và xác trực thăng, rải rác bốn phía.

"Lục Uyên này... rốt cuộc thực lực của hắn mạnh đến mức nào vậy?"

"Đây chính là một tiểu đội người thức tỉnh được trang bị vũ trang của Trường Sinh Gen đấy, bị một mình hắn tiêu diệt sao?"

"Thật đáng sợ, thật sự đáng sợ. Ta nghĩ hắn còn mạnh hơn cả ngũ đại chí tôn."

Mọi người xung quanh đều bị chấn động tột độ.

Có người thậm chí còn không nói nên lời.

Mọi chuyện vừa xảy ra quá nhanh, không kịp phản ứng.

Vốn tưởng rằng, dưới sự bao vây của những người đó, Lục Uyên chắc chắn phải chết.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tình thế trực tiếp đảo ngược, hoàn toàn ngoài dự đoán của mọi người.

Vũ khí nóng vô dụng, người thức tỉnh bị miểu sát, đây đâu phải là chuyện con người có thể làm được.

Giờ đây, trong lòng những người này, Lục Uyên hoàn toàn giống như một con mãnh thú thời hồng hoang, lộ ra nanh vuốt đáng sợ, phàm là kẻ nào trêu chọc, tất cả đều phải chết.

Thậm chí có người cho rằng, hắn còn mạnh hơn cả ngũ đại chí tôn, rốt cuộc hắn đã một mình đối kháng với cả một tiểu đội người thức tỉnh có hỏa lực đầy đủ.

"Còn người của Trường Sinh Gen ở Trường An Thành không?"

"Cũng tốt, có thể đòi lại chút lãi."

Giờ phút này.

Lục Uyên đứng trên mặt đất, ánh mắt nhìn về phía Trường An Thành.

Trụ sở chính của Trường Sinh Gen ở Thâm Thành, khoảng cách quá xa, chạy tới đó rất lãng phí thời gian.

Nhưng ở Trường An Thành vẫn còn phân bộ, kẻ được gọi là Nam Hoàng cũng đang ở đây.

Nghĩ đến đây.

Hắn không nói thêm gì, lựa chọn tiến về phía đó.

Sau đó sải bước một cái đã xa cả trăm mét, căn bản không nhìn rõ thân hình.

Đằng xa, mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì, nội tâm vẫn còn đang kinh ngạc, cũng biết chuyện hôm nay truyền đi chắc chắn sẽ gây chấn động lớn. Lại thấy mục tiêu của đối phương là Trường An Thành, chẳng lẽ người này còn muốn làm gì nữa sao?

"Người này thật đáng sợ, chuyện này nhất định phải báo cáo lên trên."

Trong đám đông, một người của Bắc Đẩu Sinh Vật lấy lại tinh thần.

Băng Tiên Tử bảo hắn ở lại, ý định ban đầu là xem xét có thể tiếp xúc nhiều hơn với Lục Uyên để lôi kéo hay không.

Nhưng hắn còn chưa kịp làm gì thì đã xảy ra chuyện lớn, cảnh tượng kia quá mức chấn động, quả thực đáng sợ.

Cho nên trong lòng hắn hiểu rõ, chuyện này cần phải báo cáo lên.

Lúc này.

Hắn lấy điện thoại di động ra, gửi tin nhắn đi.

Tốc độ của Lục Uyên rất nhanh, hơn nữa hoàng lăng Ly Sơn cách Trường An Thành cũng không quá xa.

Cho nên không lâu sau, hắn liền nhìn thấy hình dáng của thành phố này.

Bên ngoài vẫn là một bức tường thành bằng thép.

Tiến độ rất nhanh.

Lần này tới, tường thành càng cao lớn hơn, đây là để chuẩn bị phòng ngự dị thú tập kích.

Đối với việc này, Lục Uyên chỉ nhìn thoáng qua rồi chuẩn bị đi thẳng vào trong thành.

Vì những thế lực lớn như Trường Sinh Gen đều có phân bộ tại mỗi thành phố lớn, cho nên muốn tìm ra cũng không quá khó khăn.

"Lục tiên sinh, xin dừng bước."

Nhưng đúng lúc này, từ xa truyền đến một giọng nói lo lắng.

Ngước mắt nhìn lên, một đám người đang từ trong thành chạy ra.

Người dẫn đầu chính là Băng Tiên Tử của Bắc Đẩu Sinh Vật, một trong năm vị chí tôn.

Bên cạnh nàng còn có một người đàn ông trung niên mặc âu phục, khí tức rất mạnh, hiển nhiên là một trong những lãnh đạo cấp cao của Bắc Đẩu Sinh Vật.

Rất nhanh, nhóm người Băng Tiên Tử đã đi tới trước mặt Lục Uyên, không do dự, trực tiếp mở miệng: "Lục tiên sinh, ngài định đến phân bộ của Trường Sinh Gen trong Trường An Thành sao?"

"Thế nào, có vấn đề gì à?" Lục Uyên nhẹ giọng hỏi, ánh mắt vẫn bình thản như cũ.

"Không có vấn đề."

Băng Tiên Tử nói tiếp: "Chỉ là làm như vậy, ngài có biết sẽ gặp nguy hiểm không?"

"Trường Sinh Gen là một thế lực lớn, gia tộc Vương gia nắm quyền lại càng là một gia tộc cổ xưa, nội tình rất thâm hậu. Nếu như tùy tiện ra tay, tôi sợ ngài sẽ chịu thiệt thòi, cho nên hy vọng ngài có thể bình tĩnh một chút, chuyện này để sau hãy tính."

Nàng nhìn Lục Uyên, trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng nhiều hơn cả là sự kinh ngạc.

Trước đó, khi vừa mới chuẩn bị bế quan để xung kích cảnh giới Giác Tỉnh, nàng đã nhận được tin tức.

Cũng biết rõ tất cả những gì đã xảy ra bên ngoài hoàng lăng Ly Sơn.

Đối với việc Lục Uyên có thể một mình tiêu diệt một tiểu đội người thức tỉnh được trang bị đầy đủ, đồng thời đối kháng với vũ khí nóng, nàng vô cùng kinh ngạc.

Sự bất đắc dĩ là vì nàng cho rằng đối phương có chút xúc động, Trường Sinh Gen dù sao cũng không phải là thế lực bình thường, có rất nhiều cao thủ.

Cho nên Băng Tiên Tử lập tức chạy đến, muốn khuyên giải để Lục Uyên bình tĩnh lại.

Đồng thời để tránh gây hiểu lầm, giọng điệu của nàng rất ôn hòa.

Mỗi câu nói đều dùng từ kính trọng.

Tiến hành lấy lòng.

Dù sao một nhân vật mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối là một tài năng xuất chúng.

"Không cần tính toán gì cả."

Lục Uyên hiểu Băng Tiên Tử có ý tốt, nhưng vẫn lắc đầu: "Làm chuyện không nên làm, vậy thì nhất định phải trả giá đắt."

Bắc Đẩu Sinh Vật thuộc về một trong những thế lực hàng đầu, nhưng khác với tập đoàn Võ Chu, tôn chỉ của họ là bảo vệ an toàn cho người dân trong nước, duy trì sự ổn định. Ở kiếp trước, họ càng hi sinh và cống hiến to lớn hơn nữa.

Do đó, hắn có ấn tượng không tệ với Bắc Đẩu Sinh Vật.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Nếu như đối phương cố tình ngăn cản, Lục Uyên cũng không ngại tiếp tục ra tay.

"Tôi biết trong lòng Lục tiên sinh đang tức giận, nhưng tôi đảm bảo, việc này Bắc Đẩu Sinh Vật có thể cùng ngài đối mặt."

Băng Tiên Tử lại mở miệng, tiếp tục khuyên giải, ý tứ trong lời nói cũng rất đơn giản.

Chính là nếu như Trường Sinh Gen muốn tìm Lục Uyên gây phiền phức.

Bắc Đẩu Sinh Vật sẽ không ngồi yên mặc kệ.

Bên cạnh, người đàn ông trung niên mặc âu phục cũng gật đầu đồng tình.

Lục Uyên là người thức tỉnh cường đại mới nổi, theo phỏng đoán của ông, hắn sẽ không thua kém ngũ đại chí tôn, nếu cộng thêm thanh thần kiếm kia thì còn có phần thắng. Nhưng dù vậy, cũng không thể nói là có thể đối kháng với cả một thế lực lớn được.

Nhân tài như vậy, ông cũng không muốn thấy vì nhất thời nóng giận mà lâm vào hiểm cảnh.

Nhưng Lục Uyên cũng không trả lời.

Chỉ nhìn về hướng cổng thành Trường An, sau đó nở nụ cười: "Hôm nay, không ai có thể ngăn cản ta đại khai sát giới!"

=== Chương 53: Không gì kiêng kỵ, cường thế oanh sát Nam Hoàng!  ===

Giọng Lục Uyên rất bình thản, cũng là giọng điệu không thể phản bác.

Băng Tiên Tử càng thêm bất đắc dĩ.

Nhìn cách đối phương trước đó trực tiếp chém giết Chu Bích Quỳnh là biết người này tính cách kiên cường.

Bằng không không thể nào không nói hai lời liền trực tiếp ra tay, thậm chí không tiếc đắc tội bạn học cũ Chu Vân Quỳnh.

Hiện tại, Vương Đào vì nảy lòng tham với thần kiếm, triệu tập vũ khí nóng, chính là triệt để khiến Trường Sinh Gen và Lục Uyên đi đến thế đối lập, bây giờ hắn muốn trả thù lại, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Băng Tiên Tử không nói nên lời, nhưng vấn đề là thế lực của Trường Sinh Gen rất mạnh.

Nếu cứ mặc kệ tình huống tiếp tục chuyển biến xấu.

Sự việc sẽ càng ầm ĩ lớn hơn.

Cho nên.

Nàng còn muốn nói thêm chút gì đó, xem có thể khiến đối phương hồi tâm chuyển ý hay không.

Nhưng rất nhanh, người đàn ông trung niên mặc âu phục bên cạnh lại lắc đầu.

Băng Tiên Tử nghi hoặc, không rõ nguyên nhân.

"Lục Uyên!"

Chỉ ngay khoảnh khắc sau, một giọng nói giận dữ đột nhiên vang lên.

Phía xa lại có một đám người xuất hiện, chừng mấy chục người.

Đứng ở phía trước nhất.

Chính là một trong ngũ đại chí tôn - Nam Hoàng.

Hắn tiếp cận với tốc độ cực nhanh, sắc mặt vô cùng lạnh lùng: "Lục Uyên, ngươi giết em trai ta, có biết ngươi đã phạm vào tội chết!"

Trước đó Nam Hoàng nhận được tin tức nhưng không lập tức chọn xuất phát, mà chọn triệu tập nhân viên trước, vì trong lòng hắn hiểu rõ thanh kiếm kia rất mạnh, nếu không thì mấy chi đội ngũ giác tỉnh giả nắm giữ vũ khí nóng cũng chẳng thể nào không ngăn được bước chân Lục Uyên.

Hiện tại, sau lưng hắn là tất cả tinh nhuệ của Trường Sinh Gen trong thành Trường An.

Không thiếu những tồn tại Sơ Thủy Cảnh lục thất giai.

Những người này.

Toàn bộ đứng trước mặt Lục Uyên, ánh mắt sắc bén, sát ý mười phần.

Sự chú ý của những người vừa vào thành xung quanh bị thu hút, ai nấy cũng xúm lại.

Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn tình hình, hình như là người của Trường Sinh Gen muốn ra tay với ai đó.

Ngay cả Nam Hoàng cũng đích thân đến.

Lục Uyên thấy vậy cười một tiếng, mình còn đang nghĩ vào thành rồi mà sát nhân sẽ có chút phiền phức, rốt cuộc còn phải đi tìm.

Nhưng không ngờ bọn chúng lại tự dâng mình đến cửa, cũng tốt, có thể không cần lãng phí thời gian.

Đương nhiên, hắn cũng cảm ơn ý tốt của Băng Tiên Tử và Bắc Đẩu Sinh Vật.

"Nam Hoàng đã đến Giác Tỉnh Cảnh."

Lúc này, người đàn ông trung niên của Bắc Đẩu Sinh Vật lên tiếng, ánh mắt mang theo vẻ trịnh trọng.

Trong ngũ đại chí tôn, Dực Thiên Thần, Tu La và hai người khác cũng đã tạm thời rời đi, tin tức nói rằng cũng muốn bế quan.

Nhưng không ngờ Nam Hoàng đã dẫn đầu đến Giác Tỉnh Cảnh, khiến ông ta bất ngờ.

"Tinh nhuệ cùng xuất hiện à, không dễ giải quyết êm đẹp rồi."

Băng Tiên Tử thấy thế, hiểu rõ sự việc khó giải quyết, thấp giọng nói: "Lục tiên sinh yên tâm, Bắc Đẩu Sinh Vật chúng tôi sẽ đứng về phía ngài."

Nói xong, nàng liền định bước lên thương lượng với Nam Hoàng.

"Băng Tiên Tử."

Nam Hoàng lại đột nhiên mở miệng: "Vương Đào mặc dù không phải em ruột ta, nhưng cũng là dòng dõi nhà họ Vương, mang huyết mạch nhà họ Vương ta, nó chết đối với Trường Sinh Gen mà nói là sỉ nhục lớn lao, là mạo phạm, hôm nay kẻ đầu sỏ này nhất định phải đền tội!"

Hắn hiểu rõ Băng Tiên Tử muốn làm gì, cũng hiểu Bắc Đẩu Sinh Vật muốn bảo vệ Lục Uyên.

Cho nên trực tiếp mở miệng, rất cường thế, khiến đối phương đứt hẳn ý niệm.

"Giết con cháu Trường Sinh Gen ta, ngươi chắc chắn phải chết không nghi ngờ."

"Mạng của Vương Đào phải dùng máu để trả!"

Nam Hoàng tiếp tục nói, giọng điệu ngạo nghễ.

Mang theo mùi vị bề trên nhìn xuống.

Cho dù biết Vương Đào là tự tìm cái chết, nhưng thì đã sao chứ?

Hắn không quan tâm, cũng căn bản không cần thiết phải truy cứu.

Chỉ cần biết kẻ đầu sỏ là ai là được.

Huyết mạch của Trường Sinh Gen bị người ngoài giết chết chính là sỉ nhục, là đánh vào mặt hắn.

Đương nhiên hắn cũng biết không thể cho Lục Uyên thời gian lấy thanh thần kiếm kia ra, nếu không sẽ rất phiền phức.

Cho dù hiện tại hắn đã bước vào Giác Tỉnh Cảnh, nhưng vẫn còn chút không ổn định.

Trong tình huống như vậy, nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Đồng thời, Nam Hoàng còn trực tiếp tuyên bố: "Nếu ai dám ngăn cản, chính là địch với Trường Sinh Gen ta, các người hãy suy nghĩ cho kỹ."

Giọng nói này rất lớn, vang vọng xung quanh, tức là nói cho tất cả mọi người ở đây nghe, để bọn họ đừng xen vào việc của người khác.

Nhất là Bắc Đẩu Sinh Vật, cả hai đều là thế lực lớn trong nước, trong tình huống bình thường sẽ không trở mặt.

Hắn lợi dụng chính là điểm này.

Nhưng cũng chính vì vậy.

Người tụ tập xung quanh càng ngày càng nhiều, có giác tỉnh giả, cũng có một số thế lực.

"Cái gì? Người kia giết Vương Đào của Trường Sinh Gen?"

"Là Lục Uyên, Lục Uyên từng đại phát thần uy bên ngoài hoàng lăng trước đó, sao lại đắc tội Trường Sinh Gen?"

"Không biết, nhưng hình như có kịch hay để xem rồi, thanh kiếm của Lục Uyên này là thần vật đấy, Nam Hoàng có thể thắng được không."

"Chưa chắc, nghe nói Nam Hoàng đã đến Giác Tỉnh Cảnh."

Mọi người hoàn toàn bị thu hút.

Ngay cả người trong thành cũng nhận được tin tức, chạy tới ngoài thành, muốn xem náo nhiệt.

"Cô xem."

"Bây giờ không phải tôi muốn kiếm chuyện, là có người nảy sinh sát tâm với tôi."

Lục Uyên cười cười nhìn thoáng qua Băng Tiên Tử, trực tiếp đứng lên phía trước nhất.

"Chờ đã."

"Nếu vị Lục tiên sinh này không địch lại, chúng ta sẽ ra tay bảo vệ cậu ấy."

Người đàn ông trung niên mở miệng, ra hiệu cho Băng Tiên Tử đừng nói nữa, vì đại chiến là không thể tránh khỏi.

Mặc dù nói vậy, nhưng nhìn dáng vẻ tự tin của Lục Uyên, ông đột nhiên cảm thấy sự việc không đơn giản.

Ông không nói gì, gật đầu một cái.

"Không trốn sau lưng phụ nữ, ta ngược lại đánh giá cao ngươi một chút."

"Nhưng dù vậy, ngươi vẫn phải chết."

Nam Hoàng nheo mắt lại, sau đó trực tiếp ra lệnh: "Giết cho ta!"

Vừa dứt lời.

Những tinh nhuệ của Trường Sinh Gen bên cạnh lập tức không chút do dự, từng người vận chuyển sức mạnh trong cơ thể.

Bọn họ rất mạnh, mỗi người đều trên Sơ Thủy Cảnh ngũ giai, không thiếu người tu luyện cổ võ thuật.

Tồn tại như vậy còn mạnh hơn giác tỉnh giả bình thường.

Vì cổ võ thuật thường cũng được coi là một loại hô hấp pháp và quan tưởng pháp nào đó, thủ đoạn đối địch rất nhiều.

"Đúng là ồn ào."

Giờ khắc này.

Sự kiên nhẫn của Lục Uyên đã cạn, hắn bước ra một bước, khí tức trên người bắt đầu chấn động.

Hôm nay, hắn đến để giết người, không hề muốn dài dòng.

Mà ngay sau đó.

Hắn đã xuất hiện trước mặt đám tinh nhuệ Trường Sinh Gen.

Tốc độ cực nhanh, dường như tất cả mọi người chưa kịp phản ứng đã cảm thấy một luồng khí thế mạnh mẽ hiện ra.

Thấy thế, Băng Tiên Tử và người đàn ông trung niên kia sắc mặt giật mình.

Đối phương thế mà còn chưa lấy thanh kiếm kia ra.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo.

Càng khiến hai người trợn mắt há hốc mồm, giống như bị thay đổi nhận thức.

Chỉ thấy Lục Uyên đứng tại chỗ, căn bản tay cũng không hề động.

Trong cơ thể hắn.

Một tòa Huyết Phù Đồ cấp mười một như ẩn như hiện, cộng hưởng với lục phủ ngũ tạng.

Ầm ầm ~

Giờ khắc này, dường như tất cả mọi người đều cảm nhận được một loại áp lực khó tả, máu tanh cũng đông cứng lại.

Mà bên cạnh Lục Uyên, đám tinh nhuệ Trường Sinh Gen kia, mười mấy kẻ có thực lực Sơ Thủy Cảnh ngũ giai trở lên.

Hoàn toàn không có bất kỳ sự kháng cự nào, thân thể nổ tung, xương cốt vỡ vụn, bị đè nặng xuống đất.

Chỉ trong một thoáng, tất cả đều chết.

Nam Hoàng đứng cách đó khá xa lại càng không kịp phản ứng mà bay ngược ra ngoài.

Tuy nhiên trên người hắn đột nhiên có ánh sáng trào ra, chặn lại hơn nửa sức mạnh của Khí Huyết Phù Đồ.

Nhưng dù vậy, hắn cũng bị thương nặng, thực lực Giác Tỉnh Cảnh còn chưa kịp thi triển.

"Chuyện này..."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Một kích diệt toàn bộ? Không thể nào?"

Mọi người vây xem toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, vì tất cả diễn ra quá nhanh.

Đến mức bọn họ cảm thấy có phải mình nhìn nhầm rồi không, nhưng rất hiển nhiên, là sự thật.

"Hắn cho dù không dùng thanh kiếm kia mà vẫn mạnh như thế sao?"

Băng Tiên Tử bị chấn động, sắc mặt hơi trắng bệch.

Luồng sức mạnh kia...

Dù không nhắm vào mình, vẫn cảm nhận được áp lực vô biên như cũ.

Người đàn ông trung niên bên cạnh vẻ mặt càng thêm kinh hãi, quá mạnh, thực sự quá mạnh.

"Hả?"

Tuy nhiên Lục Uyên căn bản không để ý đến những thứ này.

Mà chỉ khẽ thốt lên một tiếng, vì chú ý tới luồng ánh sáng đột nhiên xuất hiện trên người Nam Hoàng.

Tuy nói mình chỉ dùng hai thành lực mà thôi, nhưng trong tình huống bình thường, Giác Tỉnh cảnh cũng không cách nào ngăn cản.

"Làm sao lại như vậy?"

Nam Hoàng chấn động, ánh mắt đờ đẫn, mang theo nỗi sợ hãi.

Vừa rồi, hắn cảm giác mình dường như đang đối mặt với một đầu Đại Ma Vương kinh khủng.

Căn bản không có chỗ trống để phản kháng, nếu không phải trên người mang theo vật bảo mệnh của gia tộc, tuyệt đối phải chết.

Chạy!

Giờ phút này.

Trong lòng Nam Hoàng chỉ có một suy nghĩ.

Khoảnh khắc sau, hắn lồm cồm bò dậy, không chút do dự, chạy thục mạng về phía thành Trường An.

Các thế lực lớn cùng chính phủ trước đó đã sớm tuyên bố điều luật, trong các siêu đô thị, cấm giác tỉnh giả tư đấu, nếu không sẽ nghiêm trị không tha.

Nói cách khác, đó chính là quy tắc pháp luật!

"Ngươi không có cơ hội đâu."

Lục Uyên thấy vậy, mặt lộ nụ cười, bước chân khẽ động.

Nam Hoàng lập tức cảm giác được một mối nguy cơ to lớn không thể diễn tả, lông tóc dựng đứng cả lên.

Hắn hiểu rõ, hiện tại nhất định phải làm chút gì đó, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Cho nên rất nhanh.

Hắn từ trong ngực lấy ra một chiếc lò màu đỏ, ném ra ngoài.

Chiếc lò chỉ lớn bằng nắm tay, nhưng sau khi bị ném ra, lập tức phóng ra một luồng liệt hỏa ngập trời, lan tràn ra xung quanh.

Ngọn lửa này có màu xanh lam, nhiệt độ cực cao, ngay cả không khí cũng bị vặn vẹo, có thể nung chảy sắt thép.

"Lục tiên sinh cẩn thận."

Băng Tiên Tử vô thức mở miệng: "Đây là vật tổ lưu truyền của Vương gia Trường Sinh Gen, tên là Ly Hỏa Lô, có thể phóng ra ngọn lửa khủng khiếp, vô cùng nguy hiểm!"

Ngũ Đại Chí Tôn, thuộc về đại biểu của các thế lực lớn, trừ bản thân có thực lực cường đại ra.

Quan trọng nhất là mỗi người đều có át chủ bài, cũng chính là vật bảo mệnh.

Mà những vật này, bình thường đều rất lợi hại.

Đối với việc này.

Băng Tiên Tử cũng như rất nhiều người đều hiểu rõ, cho nên mới lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng Lục Uyên thì sao?

Căn bản là không thèm để ý chút nào.

Trực tiếp xông vào trong biển lửa, sau đó chộp lấy Ly Hỏa Lô trong tay.

Tiên Thiên Nhất Khí tự động tỏa ra hào quang.

Từ đầu đến cuối hình thành lớp bảo vệ.

Mặc cho ngọn lửa có thể nung chảy sắt thép xung quanh thiêu đốt, vẫn không mảy may suy chuyển.

"Còn tưởng rằng là thần vật gì chứ? Nhưng nhìn qua thì hoàn toàn không đủ tư cách a."

Lục Uyên nắm lấy Ly Hỏa Lô, liếc qua một chút, liền biết thứ này quả thực tạm được, có thể uy hiếp được Giác Tỉnh cảnh, nhưng đối với mình mà nói, còn kém quá xa, cho nên không nói thêm gì, năm ngón tay dùng sức.

Răng rắc!

Ầm!

Khoảnh khắc sau, Ly Hỏa Lô bị bóp nát, hóa thành mảnh vụn.

Ngọn lửa ngập trời kia cũng trong khoảnh khắc biến mất.

Hắn...

Hắn thế mà dùng một tay bóp nát Ly Hỏa Lô?

Tất cả mọi người lại một lần nữa kinh hãi, đây rốt cuộc là quái vật gì a?

Mà làm xong tất cả những việc này.

Lục Uyên cũng không chậm trễ, lần nữa truy kích.

Nhưng lúc này, Nam Hoàng quả thực đã chạy tới dưới cửa thành Trường An, đồng thời viện quân của phân bộ Trường Sinh Gen cũng đã đến, nhưng cũng không mạnh, vì tinh nhuệ vừa rồi đã chết hết.

Điều này khiến Lục Uyên cảm thán, tên Nam Hoàng này thực lực không tốt lắm.

Tốc độ chạy trốn ngược lại nằm ngoài dự đoán.

Nhưng mà.

Trốn được sao?

"Không ổn."

Băng Tiên Tử thấy Lục Uyên không có ý định buông tha người, lập tức giật mình trong lòng.

Ở một bên khác, Nam Hoàng sau khi bước vào phạm vi thành Trường An, cũng không chạy nữa, mặt lộ vẻ tàn nhẫn: "Lục Uyên, nơi này là thành Trường An, nếu ngươi còn ra tay, sẽ phải chịu sự trừng phạt liên hợp của chính phủ và tất cả các thế lực!"

Hắn mở miệng uy hiếp, cho rằng đối phương căn bản không dám động thủ.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Lục Uyên khẽ mở miệng.

Khoảnh khắc sau liền xuất hiện trong phạm vi đó.

Sau đó nhấc chân.

Giẫm về phía lồng ngực Nam Hoàng.

Hắn đâu phải là đối thủ, trực tiếp ngã xuống, muốn phản kháng.

Nhưng phát hiện mình bị một luồng sức mạnh to lớn ngăn cản, như bị một ngọn núi lớn trấn áp, ngón tay cũng không động đậy được.

"Lục tiên sinh, mau dừng tay."

"Lục tiên sinh, không được!"

Người đàn ông trung niên của Bắc Đẩu Sinh Vật và Băng Tiên Tử cùng lên tiếng.

Tất cả những gì vừa xảy ra đã khiến hai người nhận định rằng Bắc Đẩu Sinh Vật cần một người mạnh như vậy.

Nhưng họ hiểu rõ, nếu Nam Hoàng chết, thì Trường Sinh Gen nhất định sẽ dùng hết mọi thủ đoạn để trả thù.

Bây giờ đại địch của nhân loại là dị thú, cho nên cần sự cân bằng.

Không muốn nội chiến.

Còn một điểm quan trọng nhất.

Cách làm của Lục Uyên trái với điều lệ của giác tỉnh giả!

"Ta ghét nhất là có kẻ uy hiếp ta, Trường Sinh Gen năm lần bảy lượt trêu chọc, lần này, ta chỉ là thu hồi một chút tiền lãi." Lục Uyên căn bản không để ý tới, chậm rãi mở miệng, đồng thời dưới chân khẽ dùng sức.

Phụt ~

Lồng ngực Nam Hoàng rách toạc, máu tươi phun trào.

Dù huyết mạch hắn rất đặc thù, cũng căn bản không chịu nổi lực lượng lớn như thế.

Mới giãy giụa được một lát, liền ngoẹo đầu sang một bên, khí tức hoàn toàn biến mất, trực tiếp bỏ mạng.

Cảnh tượng này.

Đều diễn ra ngay trước mắt mọi người.

Một trong Ngũ Đại Chí Tôn, con trưởng của gia chủ Trường Sinh Gen, người được xưng tụng là Nam Hoàng, cứ thế mà chết sao?

Lại còn chết ngay trong phạm vi thành Trường An quy củ nghiêm ngặt.

Yên tĩnh!

Triệt để yên tĩnh.

Không ai mở miệng, tất cả đều im phăng phắc.

Xảy ra chuyện rồi, xảy ra đại sự rồi!

"Bá đạo, khí thế bức người, không gì kiêng kỵ, đúng là không gì kiêng kỵ a!" Vị lãnh đạo trung niên của Bắc Đẩu Sinh Vật lẩm bẩm.

Lục Uyên lúc này, trong mắt mỗi người chính là một tôn ma vương không kiêng nể gì cả.

Coi như không thấy quy củ, không thèm để ý sẽ gây ra bao nhiêu tai họa.

Chỉ cần thuận theo tâm ý là được.

Đương nhiên.

Đối với phản ứng của những người này, Lục Uyên không thèm để ý, cũng sẽ không bận tâm, sau khi giết chết Nam Hoàng, ánh mắt hắn chuyển hướng sang những người khác của Trường Sinh Gen.

Những người này khi cảm nhận được ánh mắt bức người kia, ai nấy đều đồng loạt lùi lại, kinh hồn bạt vía.

Đánh ư? Báo thù cho đại thiếu gia ư?

Làm sao có khả năng?

Sẽ chết đấy!

"Nói cho Vương gia Trường Sinh Gen biết, hôm nay, ta chỉ thu chút lãi, ngày sau, ta sẽ đích thân tới cửa. Hiện tại, cút đi!"

Lục Uyên mở miệng, hai bên đã là không chết không thôi, không cần thiết phải khách sáo gì cả.

Hơn nữa, trong lòng hắn vốn dĩ đã có quyết định này.

Về phần những kẻ trước mặt này.

Đơn giản chỉ là tiểu lâu la mà thôi, không cần phải để ý.

Chỉ cần tiêu diệt Vương gia, những kẻ phụ thuộc kia đều sẽ tự động tan rã.

Đương nhiên nếu có kẻ còn do dự, Lục Uyên cũng sẽ ra tay trong khoảnh khắc.

Hắn không phải thánh nhân, cũng sẽ không kiêng dè.

Cá lớn nuốt cá bé, thực lực vi tôn.

Nếu như hắn không có thực lực như bây giờ, thì tình thế tất nhiên sẽ đảo ngược, đây là quy luật sinh tồn của thời đại mới.

Mà đám người Trường Sinh Gen kia nhìn nhau sững sờ, lập tức giải tán ngay.

Ai cũng biết.

Nếu còn ở lại khẳng định sẽ chết.

Hơn nữa, sau lần này, việc có còn ở lại Trường Sinh Gen hay không cũng là một chuyện khác, tội gì phải nộp mạng?

Sau khi đám người rời đi.

Lục Uyên liếc nhìn Nam Hoàng đã chết, thu lại khí tức, trông giống hệt người bình thường.

Tiếp theo nhìn về phía người đàn ông trung niên của Bắc Đẩu Sinh Vật và Băng Tiên Tử, mỉm cười nói: "Hai vị, vừa rồi hai người muốn nói cái gì?"

Lời này vừa nói ra.

Hai người Băng Tiên Tử nhìn nhau.

Người cũng đã giết rồi, nói cái gì còn quan trọng sao?

Hơn nữa, câu nói vừa rồi, không nghi ngờ gì chính là tuyên chiến với Trường Sinh Gen a.

Hắn lấy đâu ra tự tin như vậy.

Đây là nghi hoặc trong lòng hai người, nhưng đột nhiên họ cảm thấy, có thực lực thế này, sự tự tin chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao?

Nghĩ đến đây, Băng Tiên Tử đang định mở miệng, nhưng lại đột nhiên nhìn về hướng trong thành.

Lục Uyên cũng quay đầu lại.

Chỉ thấy ở đó.

Viện trưởng Học viện Chấn Đán Trịnh Văn Uyên, đang dẫn một nhóm người xuất hiện, nhìn quân trang thì thuộc về quân đội.

Bọn họ, đại diện cho chính phủ.

Cảm ơn [nhắm mắt -ED] thưởng 500 thư tệ!

Cảm ơn [. 278 ] thưởng 100 thư tệ!

Cảm ơn [người phàm trần bị lãng quên] thưởng 200 thư tệ!

Cúi đầu!

Ps: Nếu đặt danh hiệu cho nhân vật chính, các huynh đệ có ý tưởng gì không?

=== Chương 54: Đặc quyền của kẻ mạnh, chỉ là chút sóng gió mà thôi (5k)  ===

Học viện Chấn Đán do chính quyền thành lập.

Tại mỗi thành phố siêu cấp, họ đều có quyền hạn rất lớn.

Vào thời điểm then chốt, có thể điều động lực lượng phòng vệ đồn trú, kiểm soát tình hình nghiêm trọng.

Ví dụ như nếu có người vi phạm điều lệ người thức tỉnh.

Họ có thể ra tay ngay lập tức.

Dường như mấy nhân vật mặc quân phục đứng cạnh Trịnh viện trưởng tương đương với người thi hành pháp luật, bảo vệ dân chúng, duy trì trật tự.

Vì có bối cảnh chính quyền đứng sau, không chỉ có người thức tỉnh, mà họ còn có thể vận dụng những loại vũ khí nóng mạnh hơn.

Thêm một điểm nữa, Học viện Chấn Đán thậm chí có khả năng yêu cầu một số thế lực lớn phối hợp.

Mà vừa rồi, có người ra tay giết người trong phạm vi thành Trường An.

Học viện Chấn Đán nhận được tin tức.

Liền lập tức chạy tới.

Đối với việc này.

Trong lòng Lục Uyên sớm đã có chuẩn bị, hắn nhìn về phía đám người Trịnh viện trưởng đại diện cho thế lực chính quyền trước mặt, nói khẽ: "Định hỏi tội ta sao?"

Giọng hắn bình thản, dường như chẳng hề để tâm, bởi vì cho dù biết trước sẽ như vậy, hắn vẫn sẽ làm như thế.

Đúng như lời hắn nói trước đó, có một số người làm những việc không nên làm, thì phải trả giá đắt.

Tuy nhiên lời này lọt vào tai những người xung quanh.

Lại nghe rất ngông cuồng.

Cho rằng Lục Uyên vô cùng hống hách.

Cả người của Học viện Chấn Đán và quân đội đều đã đến.

Thế mà hắn còn dám như vậy, chẳng lẽ trong lòng hắn không hề có chút sợ hãi nào sao?

Giết Nam Hoàng, đắc tội với Trường Sinh Gen, bây giờ lại còn thế này.

Rất nhiều người đều cảm thấy đối phương quá đáng.

Tuy nhiên cũng có người cho rằng, nhìn vào trận đại chiến vừa rồi, Lục Uyên quả thực có vốn liếng để làm như vậy.

Chém giết Nam Hoàng, ít nhất chứng tỏ người này có thực lực sánh ngang với Ngũ Đại Chí Tôn, thậm chí còn mạnh hơn, vì từ đầu đến cuối đều là áp đảo.

Nhưng cho dù là vậy, một khi chọc giận Học viện Chấn Đán, thì dường như chính là đi ngược lại với chính quyền.

Băng Tiên Tử cũng không khỏi cau mày, bước lên một bước định nói gì đó.

Nàng biết rất rõ sự tình.

Quả thực là hai anh em Nam Hoàng trêu chọc Lục Uyên trước, còn ra tay độc ác, chỉ là thực lực không đủ nên bị giết ngược lại mà thôi.

"Tình hình ta đã ngầm báo cho Trịnh viện trưởng rồi, ngươi đừng lên tiếng, Bắc Đẩu Sinh Vật ở bên ngoài cần giữ tính độc lập." Người đàn ông trung niên bên cạnh lên tiếng, ngăn cản nàng.

Bắc Đẩu Sinh Vật cũng có bối cảnh chính quyền, nhưng không có gì công khai, vì có nhiệm vụ khác nhau.

Nếu Băng Tiên Tử lên tiếng, có lẽ sẽ dẫn đến những rắc rối không cần thiết.

Nàng đã tự mình giải thích rõ mọi tình huống.

Còn làm thế nào, vẫn phải xem vị Trịnh viện trưởng kia.

Nghe vậy, nàng gật đầu, đứng tại chỗ chờ đợi.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đều im lặng.

Giết chết Nam Hoàng, đắc tội Trường Sinh Gen, không phải là chuyện nhỏ.

Bây giờ Học viện Chấn Đán đại diện cho chính quyền xuất hiện, có lẽ sẽ dẫn đến một trận đại chiến khác.

Điều lệ người thức tỉnh đã sớm được ban hành, đồng thời thi hành nghiêm ngặt, mọi người đang nghĩ xem Lục Uyên sẽ chịu trừng phạt gì, nếu đối phương không chấp nhận, liệu có dẫn đến một trận đại chiến nữa hay không?

Tóm lại, ai nấy đều có chút căng thẳng, luôn cảm thấy sắp có chuyện lớn xảy ra.

"Khụ khụ."

Trịnh viện trưởng nghe thấy lời của Lục Uyên, ho khan một tiếng.

Sau đó liếc nhìn thi thể Nam Hoàng cách đó không xa, suy tư một chút: "Ừm, nơi ngươi ra tay không phải trong nội thành, không tính là vi phạm điều lệ người thức tỉnh, chỉ là hơi trái quy tắc một chút thôi, nhưng cũng không ảnh hưởng đến toàn cục, chúng ta đương nhiên sẽ không hỏi tội."

Nói xong, ông ta còn quay sang hỏi người đàn ông mặc quân phục bên cạnh: "Ngươi nói có đúng không, Từ tổng chỉ huy?"

Vị đàn ông mặc quân phục đó chính là tổng chỉ huy quân phòng vệ thành Trường An.

Nắm trong tay tất cả quân đội trong thành, quyền cao chức trọng.

Bản thân ông ta cũng là một người thức tỉnh.

Thực tế.

Năm thành phố siêu cấp, mỗi thành phố đều có một đội quân phòng vệ, được cải biên từ quân đội thời đại trước.

Trách nhiệm chính là bảo vệ an toàn cho người dân, đối phó với thú triều, thực thi điều lệ người thức tỉnh.

Trong tình huống bình thường sẽ không xuất hiện, nhưng nếu đã đến, thì chính là chuyện lớn.

Mà Từ tổng chỉ huy sau khi nghe Trịnh viện trưởng nói, ngón tay vuốt cằm, cuối cùng gật đầu: "Trịnh viện trưởng nói không sai."

Lời này vừa thốt ra.

Những người có mặt đều ngây người.

Rõ ràng nơi Lục Uyên giết người nằm ngay trong phạm vi đã được xác định của thành Trường An mà.

Sao bây giờ, chỉ một câu nói đã phủ nhận tất cả, còn trực tiếp trước mặt mọi người nói chỉ là hơi trái quy tắc một chút thôi?

Chuyện này... Chuyện này... Chuyện này...

Lục Uyên cũng có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh đáp lại: "Đa tạ."

Hắn hiểu rõ, đây là Học viện Chấn Đán đại diện cho chính quyền đang tỏ ý tốt, muốn dẹp yên sự việc.

Nếu không sẽ chẳng đời nào trước mặt bao nhiêu người lại đưa ra lời tuyên bố như vậy, đơn giản là vì màn thể hiện của hắn quá chói sáng.

Bây giờ dị biến đột ngột xảy ra, tình hình phức tạp, khắp nơi còn có dị thú làm loạn, đúng là rất cần một số nhân vật mạnh mẽ ra tay.

Mà nếu đối phương đã tỏ ý tốt, Lục Uyên cũng sẽ không làm họ mất mặt.

"Được."

Trịnh viện trưởng nghe vậy, gật đầu, sau đó nói tiếp: "Chuyện kia coi như xong, tuy nhiên... Không biết Lục tiên sinh có thể cùng ta đến học viện một chuyến không, có một số thứ cần trao đổi rõ hơn với Lục tiên sinh."

Giọng điệu ông ta thành khẩn, có lẽ ngay từ đầu đã ôm mục đích này tới đây, muốn lôi kéo Lục Uyên.

Học viện Chấn Đán tuy có bối cảnh chính quyền, có thể huy động rất nhiều tài nguyên.

Nhưng bên ngoài còn có các thế lực lớn khác.

Muốn kiểm soát cục diện đang dần trở nên hỗn loạn trong nước, công việc phải làm không ít.

Đầu tiên, chính là vấn đề nhân tài.

Trong mắt Trịnh viện trưởng, Lục Uyên là một lựa chọn rất tốt, nếu có thể hợp tác, ít nhất cũng là chuyện tốt.

Về việc đối phương đã hoàn toàn đắc tội với Trường Sinh Gen và Tập đoàn Võ Chu... Ông ta không quan tâm, hai thế lực lớn này gần đây hành động có chút quá trớn, vừa hay chính quyền cũng muốn gõ đầu cảnh cáo, bảo vệ Lục Uyên chính là một cách để tỏ rõ thái độ.

"Tự nhiên là được."

Lục Uyên suy nghĩ một chút, lựa chọn đồng ý.

Dù sao hiện tại cũng không có việc gì làm.

Hơn nữa, vị Trịnh viện trưởng này đã vì mình mà lựa chọn bỏ qua điều lệ người thức tỉnh, đi một chuyến cũng chẳng sao.

"Đa tạ."

Trịnh viện trưởng cười, cũng rất vui mừng.

Nói vài câu với Từ tổng chỉ huy, ông ta liền dẫn người rời đi.

Sau đó ông ta làm động tác mời, mời Lục Uyên cùng mình vào thành.

Thi thể của Nam Hoàng, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người thu dọn.

"Chuyện này cứ thế là xong sao?"

"Rõ ràng Lục Uyên đã vi phạm điều lệ người thức tỉnh mà? Không xử phạt à?"

"Xử phạt? Thực lực của hắn sờ sờ ra đó, ngay cả Nam Hoàng cũng có thể trực tiếp chém giết, phạt thế nào?"

"Cái gọi là pháp luật quy tắc, cũng không phải là bất di bất dịch, phải xem là ai, Lục Uyên đủ mạnh, có thể được miễn trừ một phần."

"Đúng vậy, đổi lại là chúng ta, chắc chắn phải gặp nạn, nhưng ai bảo người ta có thực lực, nếu có thực lực như vậy, ta và ngươi cũng sẽ được như thế thôi."

"Ta dự đoán, Ngũ Đại Chí Tôn sắp đổi người rồi, Lục Uyên sẽ thay thế một vị trí, thậm chí có thể trở thành người đứng đầu."

"Nói nhảm, cần ngươi nói sao? Giờ ai mà chẳng biết?"

Đám đông vây xem bàn tán xôn xao.

Vô cùng sửng sốt trước việc sự việc kết thúc một cách dễ dàng như vậy.

Vốn tưởng rằng sẽ còn một trận đại chiến, thậm chí Lục Uyên sẽ bị trừng phạt.

Nhưng ai có thể ngờ, hành động giết người bị bỏ qua, mà người chết lại còn là nhân vật lớn như Nam Hoàng.

Chỉ một câu nói nhẹ nhàng thôi, sự việc đã kết thúc.

Có người không phục.

Cho rằng có chút không công bằng.

Nhưng thì sao chứ?

Thời đại mới, thực lực là trên hết, kẻ mạnh là vua.

Luật pháp quy tắc không phải lúc nào cũng ràng buộc tất cả mọi người, khi ngươi đủ mạnh, ngươi có thể được miễn trừ.

Kẻ mạnh.

Có đặc quyền của kẻ mạnh!

Không còn cách nào khác, thế giới chính là như vậy, làm gì có chuyện công bằng hay không công bằng.

Những người thức tỉnh có mặt ở đây đều hiểu đạo lý này.

Cuối cùng chọn cách chấp nhận.

Đồng thời nhận định, Lục Uyên sẽ trở thành một trong tân Ngũ Đại Chí Tôn, đứng trên đỉnh kim tự tháp của giới người thức tỉnh hiện nay, được vô số người biết đến.

Một ngôi sao mới đang từ từ mọc lên, thậm chí còn mạnh hơn bốn người kia.

"Không biết Trịnh viện trưởng có tranh thủ được sự hợp tác với Lục tiên sinh hay không."

Băng Tiên Tử nhìn theo bóng lưng Lục Uyên rời đi.

Trên mặt hiện lên vẻ suy tư.

Việc Bắc Đẩu Sinh Vật lôi kéo tạm thời tuyên bố thất bại, nhưng nếu Học viện Chấn Đán có thể làm được, cũng coi như đạt được mục đích.

"Xem tình hình đã, vị Lục tiên sinh này, ta nghĩ không dễ lừa đâu, những thứ Trịnh viện trưởng đưa ra chưa chắc người này đã để vào mắt." Người đàn ông trung niên cười nói, tuy chỉ tiếp xúc một lần, nhưng hắn ấn tượng rất sâu sắc với Lục Uyên.

Người như vậy sẽ không bị quy tắc ràng buộc, làm theo ý mình, cũng sẽ không để mặc người khác sai khiến.

Thế nhưng càng là nhân vật như vậy, thì càng có tiềm chất trở thành kẻ mạnh.

"Không sai, tuy nhiên..."

Băng Tiên Tử gật đầu, nói tiếp: "Trường Sinh Gen chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Bọn chúng gần đây hành động quá trớn, muốn trở thành bá chủ thực sự của Thâm Thành, cũng nên có một bài học." Người đàn ông trung niên sắc mặt lạnh lùng, Vương gia của Trường Sinh Gen hợp tác với chính quyền, nhưng nhiều khi đều làm trái.

Điều này khiến cấp trên rất bất mãn, sớm đã có ý định tiến hành hạn chế.

Hành động hôm nay của Lục Uyên mặc dù nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng cũng chưa chắc không phải là chuyện tốt.

Dã tâm quá lớn.

Uy hiếp đến sự ổn định trong nước, chắc chắn không thể để mặc cho phát triển.

Việc Học viện Chấn Đán lấy lòng Lục Uyên, biết đâu cũng có chút ý tứ cảnh cáo Trường Sinh Gen?

"Haizz, toàn cầu dị biến, thời đại mới thế cục hỗn loạn, rất có dấu hiệu quần hùng cát cứ, về sau người thức tỉnh mạnh mẽ sẽ ngày càng nhiều, ta cũng nên tiến hóa lần nữa, nâng cao thực lực." Băng Tiên Tử nói, nhưng rất nhanh nghĩ đến: "Ngươi nói xem, Lục Uyên này đã tiến hóa đến giai đoạn nào rồi?"

"Ít nhất là Giác Tỉnh, thậm chí... đã chạm đến cảnh giới kia."

Người đàn ông trung niên suy nghĩ một chút rồi trả lời, nhưng không dám khẳng định.

"Gia Tỏa Cảnh sao?"

Băng Tiên Tử nghe vậy cúi đầu: "Đây là giai đoạn tiến hóa mới được xác định cách đây không lâu mà."

Học viện Chấn Đán nằm trong thành Trường An.

Nhưng phong cách kiến trúc không hề giống những tòa nhà cao tầng hiện đại.

Ngược lại mang nét cổ kính.

Tương tự như thời Đường Tống của Trung Hoa, có hòn non bộ, nước chảy, rường cột chạm trổ, rất có tính thẩm mỹ.

Đồng thời nơi này chia làm mấy khu vực: khu giảng dạy, khu tu luyện, khu diễn võ và khu ký túc xá, quy hoạch khá hợp lý.

Học viện với vai trò thu hút nhân tài của chính quyền, bồi dưỡng người thức tỉnh, có một hệ thống hoàn chỉnh và được ưu tiên về tài nguyên.

Học sinh cũng rất đông, ít nhất phải hơn vạn người, số người bước lên con đường tiến hóa cũng không phải ít.

Sau này những học sinh này đều sẽ cống hiến sức lực cho sự ổn định của đất nước.

Khi Lục Uyên bước vào Học viện Chấn Đán, Viện trưởng Trịnh cũng giới thiệu rằng gần đây các phân viện lớn thu nhận rất nhiều nhân tài, có người là giáo viên, có người là học sinh, chẳng bao lâu nữa sẽ hình thành một lực lượng chiến đấu mạnh mẽ.

Hơn nữa, họ đều sẽ nhận được sự bảo vệ của học viện và chính quyền.

Về những điều này.

Lục Uyên tự nhiên hiểu rõ Viện trưởng Trịnh muốn biểu đạt điều gì.

Rất nhanh, hai người tới một tòa kiến trúc bên trong học viện, cũng là nơi cốt lõi.

Xung quanh có nhân viên tuần tra, đến từ quân phòng thủ.

Từ đó có thể thấy.

Viện trưởng Trịnh vô cùng coi trọng nơi này.

"Lục tiên sinh, tôi mời cậu đến học viện, chắc hẳn trong lòng cậu cũng đã đoán được phần nào. Đã vậy, tôi cũng không nói nhiều nữa." Sau khi mời Lục Uyên ngồi xuống, Viện trưởng Trịnh nói thẳng: "Tình hình trong nước đang nghiêm trọng, các thế lực lớn đều có dã tâm, nhưng những điều này cũng không quan trọng."

"Quan trọng là, hiện nay các thành phố lớn đều bị dị thú tấn công. Thuận Thiên, khu vực Tuyết, v.v... cũng gặp phải thú triều ở các mức độ khác nhau."

"Mà gần đây, chúng tôi giám sát được khu vực Tần Lĩnh, dị thú cũng có hành động bất thường, mục tiêu có lẽ là thành Trường An."

Ông nói thẳng, hiểu rõ giữa người thông minh với nhau không cần thiết phải vòng vo.

Giờ phút này Viện trưởng Trịnh nhìn đối phương, ánh mắt trịnh trọng.

Đối với Lục Uyên, ông vốn tưởng hắn dựa phần lớn vào thanh thần kiếm kia, nhưng hiện tại xem ra, bản thân người này có thực lực mạnh mẽ.

Hiện tại hệ thống phòng thủ của thành Trường An vẫn chưa hoàn toàn hình thành, nếu dị thú bạo động, áp lực sẽ rất lớn.

Nếu có một nhân vật mạnh mẽ như vậy gia nhập, đồng thời sẵn lòng ra tay.

Chắc chắn sẽ giúp cục diện cải thiện rất nhiều.

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu.

Vấn đề này hắn biết rõ, nhưng không nói gì, chờ đợi đoạn sau.

"Cho nên tôi hy vọng Lục tiên sinh có thể hợp tác với Học viện Chấn Đán chúng tôi. Nếu có thú triều xảy ra, cậu có thể ra tay hỗ trợ, đương nhiên chúng tôi cũng sẽ thể hiện thành ý." Trịnh Văn Uyên hơi suy tư, nói tiếp.

"Trường Sinh Gen và tập đoàn Võ Chu, những kẻ đứng sau màn đều là truyền nhân của một số gia tộc cổ xưa, có huyết mạch đặc biệt, tiềm năng đang dần được kích phát."

"Tôi nghĩ, sau này có lẽ họ sẽ gây rắc rối cho Lục tiên sinh, nhưng tôi đại diện cho Học viện Chấn Đán có thể đảm bảo."

"Bất cứ lúc nào cũng sẽ đứng sau lưng Lục tiên sinh."

Giọng điệu của Trịnh Văn Uyên rất chân thành.

Ông coi trọng thực lực của Lục Uyên, nhưng không hề cảm thấy đối phương có khả năng chống lại hai thế lực lớn kia.

Rốt cuộc ông biết rõ, nội tình của Vương gia và Chu gia rất sâu, có truyền thừa tổ tiên để lại.

Đặc biệt là một số nhân vật có huyết mạch phản tổ, tương lai chắc chắn sẽ trở thành cường giả.

Cho nên Trịnh Văn Uyên tỏ thái độ.

Cho biết Học viện Chấn Đán chọn ủng hộ hắn.

Thái độ của ông cũng có thể nói là đại diện cho chính quyền ở một mức độ nào đó.

"Lời Viện trưởng Trịnh nói, tôi đều hiểu."

Lục Uyên lại cười một tiếng, vẻ mặt không thay đổi: "Nhưng mặc kệ nội tình của Chu gia Vương gia thâm hậu đến đâu, với tôi mà nói, cũng chỉ là chút khó khăn cỏn con thôi."

Quả thật, hai thế lực này vô cùng bí ẩn, theo thời gian trôi qua, dị biến tiếp tục, họ sẽ nhe ra nanh vuốt thực sự.

Nhưng hắn cũng không còn là hắn của ngày xưa, hắn có đủ thực lực và tự tin để đối mặt với tất cả.

Lần này, đến lượt Viện trưởng Trịnh kinh ngạc.

Chút khó khăn cỏn con thôi sao?

Khẩu khí lớn thật đấy!

Lớn!

Nhìn khắp trong nước không mấy ai dám nói câu như vậy.

Nhưng ông có thể nhìn ra, Lục Uyên rất tự tin, không phải giả vờ.

Trong lúc nhất thời, Viện trưởng Trịnh không khỏi coi trọng hắn thêm vài phần, có thể đối phương còn có chỗ dựa lớn hơn nữa.

Nhưng đến từ đâu?

Ông không biết.

Đương nhiên cũng không muốn đi tìm hiểu, vì như vậy là rất mạo phạm.

Sau khi tiếp xúc, Viện trưởng Trịnh đã nắm được phần nào tính cách của Lục Uyên: cương nghị, mạnh mẽ.

Tuy nhiên khi đối mặt với sự lấy lòng, hắn cũng sẽ không kiêu căng, tóm lại người kính hắn một thước, hắn kính người một trượng.

Nghĩ đến đây.

Viện trưởng Trịnh cười một tiếng, không đáp lại câu nói kia, tiếp tục: "Đương nhiên, để thể hiện thành ý của Học viện Chấn Đán, ngoài ra, chúng tôi còn chuẩn bị cho Lục tiên sinh một món quà."

Nói xong, ông vỗ tay một cái.

Đã là hợp tác.

Có những thứ không thể thiếu, ông cũng đã sớm chuẩn bị.

Không bao lâu sau.

Chúc Thanh Ngư bưng một chiếc hộp tinh xảo xuất hiện.

Cô đi đến trước mặt Lục Uyên, vẻ mặt kỳ quái, sau đó mở hộp ra.

Lục Uyên vốn không để ý.

Nhưng rất nhanh.

Trong hộp tỏa ra ánh hào quang trong suốt, cùng luồng năng lượng tinh túy mạnh mẽ khiến hắn hơi kinh ngạc.

Bên trong hộp có một quả linh quả, to bằng nắm tay.

Toàn thân quả màu đỏ, bên trên có hình vẽ huyền ảo, trông khá bất phàm.

Ánh hào quang vừa rồi chính là phát ra từ quả linh quả này.

"Đây là thứ mà Học viện Chấn Đán chúng tôi lấy được trong một ngọn núi danh tiếng, tên là Phục Long Xích Quả, do long mạch trong lòng đất thai nghén, rất khó tìm được. Nếu Lục tiên sinh không chê, có thể nhận lấy."

Viện trưởng Trịnh kịp thời lên tiếng, trong mắt mang theo tia cười, đương nhiên còn có chút vẻ đau lòng.

Vì Phục Long Xích Quả, Học viện Chấn Đán đã tốn không ít công sức.

Tổng cộng mới hái được ba quả mà thôi.

Thuộc loại thiên tài địa bảo cấp thần vật.

Bây giờ ông lấy ra tặng, bản ý là muốn để dành cho học sinh xuất sắc nào đó trong tương lai.

Nhưng nghĩ lại, nếu có thể đạt được sự hợp tác với Lục Uyên, khiến đối phương ra tay khi thành Trường An gặp thú triều tấn công thì cũng đáng.

Vì trong mắt Viện trưởng Trịnh.

Đối phương là người có tiềm năng mạnh hơn cả Bắc Đế kia.

"Quả nhiên là Phục Long Xích Quả."

Lục Uyên nhìn linh quả trước mặt, nhận ra ngay lập tức.

Thứ này kiếp trước hắn cũng từng thấy, do long mạch trong lòng đất thai nghén ra.

Luận về giá trị, nó còn cao hơn Cửu Diệp Kim Vận không ít. Sau khi ăn vào không chỉ có thể trực tiếp trở thành người thức tỉnh, mà còn có thể chôn xuống một long mạch trong cơ thể, tiềm năng vô hạn. Nếu để ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ khiến các thế lực lớn tranh giành sứt đầu mẻ trán.

Dù là đối với hắn hiện tại, tác dụng cũng không nhỏ.

Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Chính là hấp thu mạch lạc trong trời đất, dùng Phục Long Xích Quả này, hiệu quả sẽ rất tốt.

Thậm chí có thể giúp mở ra động thiên thứ hai, thứ ba, hóa ra chân thần trong một lần.

Hắn không ngờ rằng, để lôi kéo mình.

Học viện Chấn Đán thế mà lại lấy cả thứ này ra, đúng là chịu chơi thật.

Tuy nhiên Lục Uyên sau một thoáng suy tư, vẫn lắc đầu: "Con người tôi thích tự do, không chịu gò bó."

Nhận đồ đồng nghĩa với việc đồng ý hợp tác, tuy không mất mát gì, nhưng như vậy nhất định phải làm gì đó mới được. Hắn không muốn bị người khác sai khiến làm việc, cho nên dù trong lòng có động lòng cũng từ chối.

Đối diện, nghe được câu này Chúc Thanh Ngư ngẩn người ra.

Đây chính là Phục Long Xích Quả đấy.

Đối phương lại không do dự bao nhiêu mà từ chối thẳng thừng.

Cần biết rằng, vị đàn anh Bắc Đế kia của cô cũng đã ao ước thứ này từ lâu rồi.

Viện trưởng Trịnh cũng có chút bất ngờ, nhưng lập tức trên mặt lại hiện lên nụ cười: "Lục tiên sinh yên tâm, tặng quả này, chúng tôi không có bất kỳ mục đích gì, chỉ vì Học viện Chấn Đán chúng tôi quý trọng nhân tài mà thôi. Tương lai Lục tiên sinh có thể còn gặp phải rất nhiều phiền phức."

"Nhưng có Phục Long Xích Quả, có lẽ con đường tiến hóa sẽ thuận lợi hơn một chút. Vì vậy, xin Lục tiên sinh hãy nhận lấy."

Nói xong những lời này, ông không quên nháy mắt ra hiệu cho Chúc Thanh Ngư.

Cô lập tức hiểu ý.

Sau đó cười ngọt ngào.

Liền đóng nắp hộp lại, đưa vào tay Lục Uyên, rồi đi ra sau lưng Viện trưởng Trịnh.

Lục Uyên thấy vậy cũng sững sờ, sau đó trên mặt hiện lên nụ cười khó hiểu: "Không có bất kỳ mục đích gì, lời này của Viện trưởng Trịnh là thật chứ?"

"Thật! Đương nhiên là thật, nhất ngôn cửu đỉnh!"

Viện trưởng Trịnh nói đầy nghĩa khí, không chút do dự.

Dường như đúng như lời vừa nói.

Là vì quý trọng nhân tài.

Nhưng Chúc Thanh Ngư rõ ràng nhìn thấy, tay viện trưởng nhà mình đang run run.

"Được."

Lục Uyên đứng dậy, với suy nghĩ "không lấy thì phí", gật đầu cười nói: "Vậy thì cảm ơn ý tốt của Viện trưởng Trịnh."

"Không có gì, không có gì." Viện trưởng Trịnh đáp: "Đúng rồi, Lục tiên sinh trong thành vẫn chưa có chỗ ở phải không? Nếu không có việc gì, cậu có thể tạm thời ở lại trong học viện, tôi sẽ sắp xếp ổn thỏa cho cậu."

"Viện trưởng Trịnh, ông là người tốt."

Lục Uyên suy nghĩ một chút, vốn định đi thu chút lợi tức từ Trường Sinh Gen rồi rời đi.

Nhưng hiện tại có Phục Long Xích Quả, vốn định tìm một chỗ dùng xong rồi mới đi.

Không ngờ Viện trưởng Trịnh lại sắp xếp chu đáo như vậy.

Lập tức.

Hắn nhìn đối phương nói: "Viện trưởng Trịnh, ông là người tốt."

"Dễ nói, dễ nói."

Viện trưởng Trịnh xua tay, sau đó gọi người đưa Lục Uyên đến nơi ở tạm.

Làm xong tất cả, nhìn Phục Long Xích Quả bị mang đi, ông nhất thời cảm thấy hơi chóng mặt, không khỏi nói: "Thanh Ngư, đỡ... đỡ thầy một chút."

=== Chương 55: Danh hiệu Nhân Hoàng? Cổ Thục Sơn, truyền thuyết kiếm tiên! (5k)  ===

"A... viện trưởng ngài sao vậy?"

Chúc Thanh Ngư nhìn Trịnh viện trưởng có vẻ không ổn.

Cô khẽ kêu lên một tiếng, bước nhanh tới, đỡ lấy đối phương, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

"Thanh Ngư à, có phải ta vừa mới đem Phục Long Xích Quả tặng đi rồi không?"

Trịnh viện trưởng ngồi trên ghế, trên mặt hiện lên vẻ mờ mịt.

Với những vật khác.

Ông căn bản sẽ không như vậy, dù sao cũng là viện trưởng của một viện, thân phận đặt ở đó, thực lực cũng không yếu.

Nhưng mấu chốt là, thứ như Phục Long Xích Quả, tất cả các phân viện cộng lại cũng mới chỉ có ba quả mà thôi.

Dường như có thể trong khoảng thời gian ngắn, tạo ra được một người thức tỉnh cường đại.

"Hả?"

Chúc Thanh Ngư sửng sốt: "Đúng vậy mà, không phải ngài nói nhìn trúng tiềm lực cao của vị Lục tiên sinh kia, nên mới quý trọng nhân tài sao?"

Nàng rất kỳ lạ, rõ ràng là viện trưởng tự mình tặng, bây giờ lại còn hỏi như vậy.

Lẽ nào, viện trưởng đây là đang hối hận sao?

Giờ đòi lại vẫn còn kịp đấy.

Trịnh viện trưởng tinh tường cỡ nào, nhìn ra nghi hoặc trong lòng cô nhóc, liền nói tiếp: "Lục Uyên người này rất bất phàm, lại có tính cảnh giác cực cao, nếu mang theo mục đích để làm việc gì đó, cho dù có lợi ích, hắn cũng sẽ không đồng ý, cho nên phải từ từ chiếm được thiện cảm của hắn mới được."

"Hiện tại hắn từ chối hợp tác cùng học viện, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ mãi như vậy, chúng ta nhất định phải có đủ kiên nhẫn."

Ông suy tính rất nhiều, biết rõ trực tiếp mở miệng sẽ không được, liền dứt khoát bỏ qua mục đích thực tế của mình.

Làm như vậy, hiệu quả có thể còn tốt hơn nhiều.

Đương nhiên.

Trịnh viện trưởng không dám chắc chắn, chỉ có thể nói là thử một chút.

"Là vậy sao?" Chúc Thanh Ngư vô cùng thông minh, hiểu được những điều viện trưởng nói.

Lập tức nàng nhìn về phía chỗ Lục Uyên vừa ngồi, lại nhớ lại tư thế cường đại của đối phương tại hoàng lăng Ly Sơn.

Bất giác, nàng quay đầu nói: "Viện trưởng, thực ra ta cảm thấy, Lục tiên sinh chính là người đã bắn ra mũi tên sấm sét ở thành Thanh Dương lúc trước."

Nếu như nói trước đó còn có nghi ngờ, thì bây giờ đang dần dần tan biến.

Dáng người quá giống.

Hơn nữa.

Lục Uyên không phải cũng sở hữu thực lực cường đại sao?

"Vậy à?"

Trịnh viện trưởng gật đầu: "Nếu đúng là như vậy, tin rằng tương lai khi thú triều tấn công thành phố, hắn sẽ không đứng ngoài quan sát đâu."

Có khả năng giải cứu thầy trò học viện Chấn Đán vào thời điểm mấu chốt, chứng tỏ trong lòng có đại nghĩa.

Chỉ mong là mình không nghĩ sai.

Sau khi tạm biệt Trịnh viện trưởng.

Lục Uyên dưới sự dẫn đường của nhân viên học viện, đi tới một nơi khác.

Vô cùng yên tĩnh, bên cạnh trồng đầy trúc xanh, căn phòng cũng độc lập, rất thanh tịnh tao nhã.

Rất rộng lớn.

Các loại dụng cụ đầy đủ mọi thứ, còn có một phòng tu luyện riêng biệt, bốn phía đều được chế tạo bằng hợp kim.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là đãi ngộ chỉ dành cho khách quý.

Đi vào phòng, thu dọn sơ qua một chút.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, nhớ lại tất cả những chuyện xảy ra hôm nay.

Hai anh em Nam Hoàng của Trường Sinh Gen không là gì cả, giết thì cũng giết rồi.

Ngược lại việc học viện Chấn Đán và Bắc Đẩu Sinh Vật, hai thế lực lớn lôi kéo, lại đáng để suy ngẫm sâu xa.

Hắn biết.

Cả hai đều có bối cảnh từ phía chính phủ, một sáng một tối.

Do đó việc bọn họ lấy lòng, đại biểu thực ra đều là ý của chính phủ.

Khác với tập đoàn Võ Chu và Trường Sinh Gen, học viện Chấn Đán suy tính nhiều thứ hơn, không phải là đấu tranh nội bộ, mà là xuất phát từ toàn cục, ví dụ như mời hợp tác với mình, mục đích cũng là để ngăn cản kẻ địch thực sự của nhân loại: Dị thú.

Trên thực tế, trong lòng Lục Uyên hiểu rõ, nếu như chính phủ quyết tâm, muốn chỉnh đốn lại các thế lực trong nước cũng chưa chắc là không thể.

Nhưng làm như vậy phải trả cái giá cực lớn, lợi bất cập hại, thậm chí sẽ để cho dị thú thừa cơ làm loạn.

Cuối cùng mới không thể không lựa chọn hợp tác.

Thời đại mới thay đổi quá nhanh.

Không ai có thể lập tức phản ứng kịp.

Coi như mình nắm giữ mười năm tiên cơ, có ba tháng chuẩn bị, cũng không thể nào chuẩn bị vẹn toàn được.

Về phần ý định tặng Phục Long Xích Quả của Trịnh viện trưởng, hắn cũng có thể hiểu được.

Thực ra, nếu quả thật có dị thú tấn công thành phố.

Gây ra hậu quả nghiêm trọng.

Lục Uyên cũng sẽ không ngồi yên không quan tâm, sẽ chọn ra tay.

Dù sao chính mình cũng không phải kẻ độc tài vô tình vô nghĩa, kiếp trước cũng vì có thế lực học viện Chấn Đán bảo vệ mà hắn có thể cầm cự được mười năm, không nhận lời, đơn giản là không muốn chịu sự ràng buộc mà thôi.

"Bây giờ chỉ mới bắt đầu thôi, thế cục tương lai sẽ càng thêm phức tạp."

Lục Uyên tự nhủ, nghĩ đến các loại biến hóa của thời đại mới về sau.

Trong lòng cũng không khỏi có chút nặng nề.

Thời gian càng lâu.

Dị biến càng khoa trương, tương lai toàn cầu, các loại thần tích sẽ xuất hiện.

Thậm chí cả tiên sơn, động thiên phúc địa trong truyền thuyết đều sẽ hiện ra.

Như thế, cũng sẽ khiến cho các tinh vực ngoại lai nhòm ngó.

Đây mới thực sự là đại nạn.

Cho nên hiện tại mục đích của chính mình chỉ có một, bất chấp cái giá phải trả, trong thời gian ngắn nhất, tiến hóa mạnh lên!

Lắc đầu.

Lục Uyên gạt bỏ tạp niệm, lấy Phục Long Xích Quả ra.

Lúc này, cuối cùng hắn cũng nhìn rõ bức hình vẽ trên quả.

Hình rồng, hơn nữa giống như đang sống lại, không ngừng di chuyển, giải phóng ra năng lượng tinh túy và cường đại.

"Không biết ăn vào xong, có thể giúp ta mở ra mấy cái động thiên, hay là phá vỡ mấy đạo xiềng xích gen đây?" Thấy thế, Lục Uyên cười một tiếng, sau đó không do dự nữa, hít sâu một hơi, trực tiếp nuốt Phục Long Xích Quả vào.

Phải biết rằng, mấy ngày trước hắn mới dùng Cửu Diệp Kim Vận, vừa mới nâng cao thực lực xong.

Hiện tại lại dùng tiếp, nếu đổi lại là người thức tỉnh bình thường, cơ thể khẳng định không chịu đựng nổi.

Giống như một người đã ăn no cơm, chưa đến một tiếng sau lại xuất hiện một bữa tiệc phong phú, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Nhưng nội tại của Lục Uyên quá thâm hậu, lục phủ ngũ tạng dung hợp thập nhất cấp huyết phù đồ, quan tưởng pháp là bản đầy đủ «Đạo Đức Kinh», lại có Bồ Đề Cổ Thụ mở ra Tiên Thiên Chi Linh, lợi thế không ai có thể sánh bằng.

Hắn giống như biển cả mênh mông, hải nạp bách xuyên, hoàn toàn không lo lắng điểm này.

Rất nhanh, Phục Long Xích Quả vào bụng, hóa thành năng lượng mênh mông vô cùng tinh thuần.

Lục phủ ngũ tạng lần nữa hiện lên thập nhất cấp huyết phù đồ.

Máu tươi trong huyết quản tỏa ra từng luồng ánh kim.

Đồng thời.

Lục Uyên vận chuyển hô hấp pháp cùng quan tưởng pháp.

Trong chốc lát, hắn giống như đang ngồi xếp bằng giữa vũ trụ, xung quanh là dải ngân hà mênh mông.

Giữa mũi và miệng, từng luồng khí tức hình rồng bị hắn không ngừng phun ra nuốt vào, lồng ngực phập phồng kịch liệt, sức mạnh to lớn chìm xuống bụng dưới, thế mà phát ra từng tiếng rồng ngâm.

"Có hiệu quả!"

Lục Uyên có thể cảm nhận rõ ràng.

Sau khi ăn Phục Long Xích Quả, việc vận chuyển Tổ Long Hô Hấp Pháp càng thêm trơn tru.

Sau lưng, động thiên thứ hai cũng đang hiển hiện trong cõi u minh.

Chỉ cần hấp thụ toàn bộ năng lượng.

Việc mở ra chỉ là chuyện sớm muộn, thậm chí cả động thiên thứ ba cũng sẽ trực tiếp xuất hiện, đó chính là sức mạnh được gia trì gấp ba lần.

Động thiên chứa đựng chân thần, mỗi khi mở ra một cái, không chỉ đơn thuần là gia tăng chiến lực.

Mà thuộc về sự nâng cao toàn diện, rất đáng sợ.

"Xem ra, lại phải bước vào một quãng thời gian bế quan rồi."

Lục Uyên thầm nghĩ, nhưng không sao, đây là học viện Chấn Đán, các phương diện đều vô cùng an toàn, sẽ không có người quấy rầy, có thể tập trung hết sức.

Do đó, tâm hắn không còn tạp niệm, hoàn toàn tĩnh lặng lại.

Theo đà tu luyện tiến hóa.

Thời gian.

Cũng đang trôi qua từng ngày.

Nhưng bên ngoài lại không yên bình như trước đó.

Dường như tất cả những người thức tỉnh bước lên con đường siêu phàm đều bị chấn động bởi một tin tức.

Nam Hoàng chết rồi.

Chết trong tay một người trước đó không có chút tiếng tăm gì.

Có video hiện trường được truyền ra, đăng tải lên mạng.

Mặc dù rất mờ, nhưng đa số mọi người vẫn nhìn thấy.

Nam Hoàng, người được xưng là một trong ngũ đại chí tôn, khi đối mặt với người kia, căn bản không hề có sức chống cự, hoàn toàn bị nghiền ép.

Còn những người thức tỉnh dưới trướng hắn, thậm chí còn chưa kịp ra tay thì đã chết rồi.

Trong lúc nhất thời, chuyện này đã dấy lên sóng to gió lớn trong giới người thức tỉnh.

"Người này họ Lục, không thuộc về bất kỳ thế lực lớn nào."

"Quá mạnh, đúng là nghiền ép, người này rất mạnh, tuyệt đối khủng bố."

"Ta nghĩ thực lực người này tuyệt đối đứng ở đỉnh kim tự tháp hiện nay, sẽ vượt qua bốn tên chí tôn còn lại."

"Không sai, nghe đồn Dực Thiên Thần cũng từng xung đột với hắn, đã ngầm chịu thiệt thòi, mặc dù chỉ là trạng thái bình thường, nhưng cũng đủ chứng minh điều gì đó."

"Đúng đúng đúng, lúc đó ở hoàng lăng Ly Sơn ta thấy hắn coi thường cả vũ khí nóng hạng nặng, tay không có thể hủy diệt máy bay trực thăng, quá dũng mãnh."

"Nam Hoàng chết rồi, ngũ đại chí tôn thiếu một người, hắn có thể thay thế, thậm chí có thể gọi là mạnh nhất, nên có một danh hiệu."

"Có thể kế thừa danh hiệu Hoàng, ta cho rằng có một danh hiệu vô cùng thích hợp: Nhân Hoàng!"

"Nhân Hoàng? Không phù hợp lắm đâu nhỉ?"

Trên mạng nổ ra những cuộc tranh luận sôi nổi.

Lục Uyên bắt đầu được tất cả người thức tỉnh biết đến, ngay cả người bình thường cũng đang chú ý.

Rất nhiều người cho rằng hắn đủ cường đại, lại vô cùng mạnh mẽ, có thể xưng là người đứng đầu ngũ đại chí tôn, trực tiếp vượt qua bảng xếp hạng trăm người.

Càng có người thạo chuyện trực tiếp đặt cho Lục Uyên một danh hiệu.

Nhân Hoàng!

Nhưng lại gặp phải sự phản đối.

Nói rằng sức nặng của danh hiệu này quá lớn, không phải người thường có thể gánh vác được.

Nhưng rất nhanh, một số người ủng hộ Dực Thiên Thần liền bắt đầu phản bác, nói rằng chiến lực của Dực Thiên Thần dưới hình thái chân thân vượt xa trạng thái bình thường gấp mười lần. Hơn nữa, sau khi trở về tập đoàn Võ Chu, hắn đã bế quan.

Nghe nói rằng lần này hắn sẽ triệt để kích hoạt tiềm năng trong huyết mạch, và khi xuất quan sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Người ủng hộ của ba người còn lại cũng đều lên tiếng, cho rằng chưa chắc ai đã xưng là mạnh nhất.

Nói tóm lại, mỗi người một ý.

Nhưng có một điều duy nhất có thể xác định.

Đó là ngũ đại chí tôn sẽ có sự thay đổi, có thêm một vị 'Nhân Hoàng'.

Ngoài ra, đông đảo người thức tỉnh cũng đang chú ý đến một chuyện khác.

Nam Hoàng bị giết, Trường Sinh Gen sẽ có phản ứng gì?

Đây chính là một trong năm thế lực lớn, nội tình thâm hậu, thế lực tại Thâm Thành thậm chí còn muốn áp đảo cả Học viện Chấn Đán. Hiện tại nhân vật quan trọng chết rồi, không thể nào cứ thế mà bỏ qua.

Nhưng điều kỳ lạ là, Trường Sinh Gen chưa hề bày tỏ bất kỳ thái độ nào về việc này, vô cùng im ắng.

Có người suy đoán, có thể là do Học viện Chấn Đán, vì Lục Uyên được viện trưởng phân viện Trường An Thành mời, liệu có phải đại biểu cho thái độ của chính quyền?

Nhưng tất cả chỉ là suy đoán, không ai có thể nói rõ ngọn ngành.

Thâm Thành.

Trên tầng cao nhất của tòa nhà Trường Sinh Gen, hai nữ một nam đứng trong một căn phòng, không khí ngột ngạt.

"Chấn Vân, lẽ nào cứ thế mà bỏ qua sao? Con trai của chúng ta chết rồi đấy."

"Còn Đào Nhi của ta nữa, cũng chết trong tay kẻ đó."

Hai người phụ nữ lên tiếng, toàn thân run rẩy, đôi mắt đỏ hoe, không còn nghi ngờ gì nữa là đã khóc rất nhiều.

Đây là hai vị phu nhân của Vương gia, trước đây thường xuyên ngáng chân nhau, nhưng bây giờ lại đứng chung một chiến tuyến, vì con trai của cả hai đều đã chết, và kẻ ra tay là cùng một người. Ý nghĩ hiện tại của họ chỉ là trả thù, khiến hung thủ sống không bằng chết.

Về phần con trai họ đã làm gì?

Có quan trọng không?

Dù sao hung thủ nhất định phải đền mạng.

"Tất cả im miệng."

Người đàn ông lên tiếng, là một người trung niên, thân hình cao lớn, vô cùng uy nghiêm.

Hắn nhìn về phía hai người, giữa hai lông mày hiện lên vẻ giận dữ: "Đương nhiên sẽ không cứ thế mà bỏ qua, đó là hai đứa con trai xuất sắc nhất của ta, nhưng bây giờ có chuyện quan trọng hơn cần làm, không thể phân tâm. Chúng ta đã chiết xuất được gen của tổ tiên, tương lai sẽ tạo ra rất nhiều cao thủ."

"Cái tên Lục Uyên đó, cứ để hắn sống thêm một thời gian nữa, đợi đến lúc thích hợp, hắn sẽ chết không có chỗ chôn."

Vương Chấn Vân nói, mặc dù bản thân cũng muốn lập tức ra tay, nhưng Vương gia không thuộc về cá nhân.

Bên trên còn có một số trưởng bối tộc lão, đang tiến hành kế hoạch lớn hơn.

Huống chi, Học viện Chấn Đán đã ra tay giải vây cho Lục Uyên.

Bản thân điều đó đã là một loại thái độ.

Nếu tùy tiện hành động, rất có thể sẽ liên lụy đến cả Vương gia, cho nên hiện tại nhất định phải tích lũy lực lượng.

"Vậy phải đợi đến bao giờ?" Hy vọng duy nhất của nhị phu nhân chính là Vương Đào, hiện tại chết rồi, trong ánh mắt bà ta chỉ còn sự tuyệt vọng và hối hận. Tại sao lại để mắt tới Lục Uyên chứ?

"Không bao lâu nữa đâu."

Vương Chấn Vân nói: "Được rồi, hai người về nghỉ ngơi trước đi."

Biết rằng nói thêm gì nữa cũng chỉ lãng phí thời gian, hắn trực tiếp đuổi hai người đi.

Hai người phụ nữ hiểu rõ, lời nói của đối phương nhất định phải nghe theo, cuối cùng chỉ có thể mang theo nỗi đau buồn rời đi.

Cuối cùng, trong phòng chỉ còn lại gia chủ Vương gia, sắc mặt âm trầm như nước: "Lục Uyên, ta nhất định sẽ bắt ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Hỗ Thành, trong một căn biệt thự xa hoa.

Chu Vân Quỳnh nhìn những lời bàn tán về Lục Uyên trên điện thoại.

Sắc mặt của nàng cuối cùng cũng không còn bình tĩnh như trước, mà trở nên trịnh trọng.

"Không ngờ ngươi lại giết được Nam Hoàng, lẽ nào, trước đây ta thật sự nhìn lầm ngươi sao?"

Nhớ lại thời đại học, đối phương cũng không có gì đặc biệt, đặc biệt là giai đoạn sau, nàng còn tưởng rằng mình sẽ lãng quên người này.

Nhưng Lục Uyên thì sao?

Lại nhanh chóng nổi lên trong một khoảng thời gian ngắn.

Như một con chân long, hiện ra ngay trước mặt nàng.

Ngay cả Chu Vân Quỳnh cũng cho rằng, không thể không nghiêm túc đối phó.

"Đại tiểu thư."

Lúc này, Tả thúc đến.

Ông ta vẫn như trước, nhưng khí tức trên người lại rất nặng nề, thế mà đã tiến hóa đến cảnh giới Giác Tỉnh, hơn nữa cảnh giới còn rất vững chắc.

Nói cách khác, người cận vệ này, ở một mức độ nào đó, thậm chí đã vượt qua nhóm Bắc Đế.

"Cánh thế nào rồi?"

Chu Vân Quỳnh lại không hề bất ngờ.

Thế lực như tập đoàn Võ Chu, có gia tộc cổ xưa truyền thừa, không có nội tình như vậy thì làm sao khiến chính quyền coi trọng được?

"Đã dùng tinh hoa chiết xuất từ linh quả dị thảo của chúng ta."

"Hiện tại đang bế quan, khi xuất quan, tiềm năng trong huyết mạch của hắn sẽ được kích hoạt hoàn toàn." Tả thúc trả lời.

"Mặc dù độ tinh khiết chỉ có 80%, nhưng cũng đủ rồi."

Chu Vân Quỳnh gật đầu, tiếp tục nói: "Chuyện liên hệ với tộc nhân khác cũng phải đưa vào danh sách quan trọng, việc phóng vệ tinh hay gì đó, đối với tập đoàn Võ Chu mà nói không phải việc khó."

"Vâng!"

Tả thúc hơi cúi đầu: "Còn nữa, gia chủ nói, Tam tiểu thư chết thì đã chết rồi, người không cần để tâm."

Ông ta mở miệng, nói ra một câu kinh người, lại có người cha không quan tâm đến tính mạng con gái mình.

"Đã biết, lui xuống đi."

Chu Vân Quỳnh phất tay, tư thái vẫn cao ngạo như cũ.

Ông ta cung kính cúi người, xoay người rời đi.

Ông ta biết rõ, Đại tiểu thư mới là niềm hy vọng của cả Chu gia.

Dực Thiên Thần?

Chẳng qua chỉ là một quân cờ mà thôi!

Bên ngoài, những lời bàn tán về Lục Uyên trên mạng cũng dần lắng xuống theo thời gian.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, có chuyện lớn hơn xảy ra.

Dị thú xuất hiện bạo động.

Nhưng cũng không giống như trước đó là tấn công thành phố của con người, mà là ẩn nấp trong núi gầm rú điên cuồng.

Cảnh tượng này rất quen thuộc, giống hệt như trước khi xảy ra dị biến.

Quả nhiên.

Vài ngày sau.

Thiên địa lại một lần nữa xuất hiện tiếng nổ vang.

Trong nước chỉ trong một đêm, không hiểu sao xuất hiện rất nhiều sông núi.

Có người thức tỉnh đi săn bên ngoài, đi vào khu vực không xác định, giống như không gian chồng chất, cũng may kịp thời quay đầu, nếu không sẽ không thể thoát ra.

Còn có người bình thường đi lạc vào khu vực không người, lại phát hiện linh quả dị thảo, mạnh hơn trước đó, một khi ăn vào liền tiến hóa.

Nước ngoài cũng tương tự, Thần Kỵ Sĩ cùng Thần Thánh Thiên Sứ dẫn đầu một nhóm người thức tỉnh, nói là lại nhận được sự ban ơn của thần linh, thực lực tăng mạnh, không sợ vũ khí nóng hạng nặng, trở thành những nhân vật chủ chốt ở phương Tây.

Tất cả mọi người đều cho rằng, đây có lẽ là một lần dị biến nữa, lại còn mãnh liệt hơn lần trước.

Lập tức, rất nhiều người thức tỉnh cũng bắt đầu hành động.

Lại một ngày trôi qua.

Một bản tin đột nhiên xuất hiện, gây xôn xao dư luận.

"Thục địa xuất hiện mấy trăm ngọn núi cao, cao ngang ngửa với Nga Mi và Thanh Thành."

"Ta từng đọc qua ghi chép, nghi ngờ là Cổ Thục Sơn được ghi trong sử sách!"

"Cổ Thục Sơn xuất thế, nhất định có cơ duyên lớn, phải đi thôi."

Thục Sơn vốn là tên gọi chung của các ngọn núi danh tiếng ở vùng Xuyên Thục, không chỉ cụ thể ngọn nào.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện những ngọn núi rất giống trong ghi chép, đặc biệt là ngọn núi trung tâm nhất, giống như thanh kiếm đâm thẳng lên trời cao.

Lập tức khiến nhóm người thức tỉnh trong nước liên tưởng đến rất nhiều truyền thuyết về kiếm tiên Thục Sơn của Hoa Hạ.

Cho rằng ở đó có truyền thừa kiếm tiên cùng tạo hóa, trong lúc nhất thời sôi nổi kéo đến Thục Sơn.

Còn có một số thế lực lớn xuất động.

Muốn chiếm cứ toàn bộ quần thể núi Thục Sơn để gia tăng thế lực.

Nhưng không lâu sau, tin tức truyền đến.

Chính quyền đã cử mấy vạn bộ đội trấn thủ Cổ Thục Sơn, không cho phép người ngoài tự ý bước vào.

Đồng thời, Học viện Chấn Đán tuyên bố tạm thời tiếp quản Cổ Thục Sơn, sẽ tiến hành một loạt nghiên cứu, sau này sẽ cân nhắc mở cửa.

Có người không phục, cảm thấy tạo hóa thì ai cũng có thể đoạt được.

Trên mạng cũng có rất nhiều ý kiến phản đối.

Chỉ là, những âm thanh này cũng không kéo dài bao lâu, lập tức liền biến mất.

Bởi vì rất nhiều người trông thấy, mấy chục chiếc chiến cơ siêu thanh ngày đêm tuần tra trên bầu trời Cổ Thục Sơn, đồng thời dưới chân núi, xe tăng chiến xa tập trung thành đàn, thậm chí trên mạng còn truyền ra tin tức khu vực nào đó đang bố trí căn cứ phóng tên lửa.

Sau khi tin tức lan truyền.

Một số thế lực trong nước sôi nổi phát biểu, đạt thành nhất trí.

Cho rằng Cổ Thục Sơn nên do Học viện Chấn Đán tiếp quản.

Nhóm người thức tỉnh cũng tâm phục khẩu phục, không có bất kỳ dị nghị nào.

Cứ như vậy.

Sự việc Cổ Thục Sơn vốn tưởng sẽ dẫn đến một vòng tranh đấu mới, đột nhiên được lắng xuống.

Tuy nhiên, cũng chính vì vậy mà một số người cuối cùng cũng nhận thức rõ ràng thực lực của chính quyền.

Không động thì thôi, hễ động là định càn khôn!

Đương nhiên.

Sự chú ý đối với Cổ Thục Sơn vẫn luôn kéo dài, còn những chuyện liên quan đến Lục Uyên thì đã hoàn toàn hết nhiệt.

Và cũng không lâu sau đó.

Trường An Thành.

Trong một mật thất nào đó của Học viện Chấn Đán.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang dội chấn động, kèm theo một tia long ngâm, hào quang rực rỡ cũng không ngừng phun trào.

Dưới sức mạnh cường đại, ngay cả vách tường làm bằng hợp kim cũng bị uốn cong.

Lục Uyên bế quan đã hơn mười ngày.

Nhưng vào ngày này.

Hắn cuối cùng cũng bước vào thời khắc quan trọng nhất.

=== Chương 56: Thực lực tăng mạnh, huyết mạch biến hóa, lời mời  ===

Trong phòng.

Từng luồng khí thế mạnh mẽ hiện ra, không ngừng càn quét.

Lục Uyên mặc dù nhắm chặt hai mắt, nhưng lồng ngực phập phồng kịch liệt, từng đợt chấn động.

Giữa mũi miệng, hơi thở hình rồng phun trào, thế mà còn phát ra tiếng rồng ngâm.

Lục phủ ngũ tạng trong cơ thể chấn động.

Khiến cả căn phòng đều bị một áp lực mạnh mẽ bao trùm.

Ầm ầm!

Trong lúc đó.

Phía sau hắn vang lên một âm thanh.

Động thiên thứ hai trực tiếp hiển hóa ra ngoài, bên trong ẩn chứa một tôn thần.

Nhưng đây chưa phải là hết, năng lượng của Phục Long Xích Quả đã bị hắn tiêu hóa hoàn toàn.

Nó có hiệu quả đối với việc tu luyện Tổ Long Hô Hấp Pháp, tốt hơn nhiều so với thiên tài địa bảo thông thường.

Bởi vậy, dưới nguồn năng lượng mạnh mẽ đó, động thiên thứ ba cũng theo đó xuất hiện, lại còn hình thành trong thời gian ngắn.

Ba tòa động thiên lơ lửng sau lưng Lục Uyên, mang theo khí thế nặng nề mênh mông.

Nói cách khác.

Chỉ cần hắn khẽ động ý niệm, dưới sự gia trì của chân thân liền có thể trực tiếp đạt được gấp ba chiến lực.

Tuy nhiên Lục Uyên vẫn không có ý định dừng lại, vì trong những ngày tu hành này, một phần năng lượng của Phục Long Xích Quả đã bị cơ thể hấp thụ hoàn toàn, tràn ngập toàn thân, thậm chí cả mọi ngóc ngách tế bào.

Những năng lượng này không thể lãng phí được.

Không nói nhiều.

Hắn bình tĩnh lại tâm thần, dùng nó để gột rửa thân thể, muốn một lần nữa phá vỡ xiềng xích gen.

Rắc rắc ~

Chỉ trong nháy mắt.

Một xiềng xích gen bị phá vỡ!

Đây là đạo thứ mười.

Đúng lúc này.

Rắc rắc ~

Rắc rắc ~

Lại liên tiếp hai tiếng vang lên.

Xiềng xích thứ mười một, thứ mười hai cũng bị phá vỡ.

Theo tình huống bình thường mà nói, chỉ cần Lục Uyên muốn, dốc toàn lực là có thể bước vào cảnh giới tiếp theo.

Cũng chính là giai đoạn tiến hóa thứ tư.

Kim Thân Cảnh!

Cái gọi là Kim Thân Cảnh, chính là gen thần thoại được giải phóng, rèn luyện từng bộ phận, cuối cùng hợp nhất, thân thể con người giống như thần kim, cứng không thể phá!

Có điều, hắn cũng không định làm như thế.

Vì hắn có thể cảm nhận được, sâu trong gen còn có rất nhiều xiềng xích chưa bị phá vỡ.

Tuy nói ảnh hưởng nhìn qua không lớn, nhưng Lục Uyên lại rất rõ.

Muốn đi đến đỉnh cao.

Nhất định phải tu luyện mỗi giai đoạn tiến hóa đến mức hoàn mỹ, mà xiềng xích gen trong cơ thể tổng cộng có một trăm linh tám đạo, sau khi phá vỡ toàn bộ, tiềm lực mới có thể hoàn toàn bùng nổ, hình thành một con đường tiến hóa rộng lớn lại vững chắc.

Quan trọng hơn là, khi tất cả xiềng xích gen bị phá vỡ, lại bước vào cảnh giới tiếp theo.

Tuyệt đối sẽ mạnh hơn giác tỉnh giả cùng cảnh giới, chiến lực có thể kéo giãn rất nhiều.

Mà giờ khắc này.

Khi Lục Uyên phá vỡ mười hai đạo xiềng xích.

Hắn cũng đúng lúc mở hai mắt ra, cảm nhận sức mạnh dồi dào hơn trước đây trong cơ thể.

Nhìn như bế quan mới chỉ mười ngày, nhưng thực lực lại có sự thay đổi cực kỳ khả quan.

Nắm chặt tay.

Xương cốt phát ra tiếng kêu giòn giã.

Cơ bắp chấn động, lỗ chân lông càng có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

"Không chỉ có cảnh giới, mà các phương diện thể phách cũng được nâng cao rất lớn, cho dù chưa bước vào Kim Thân Cảnh, nhưng nhục thân hiện tại của ta cũng tuyệt đối không tầm thường, ngạnh kháng một số tên lửa cỡ nhỏ chắc cũng không tổn hại mảy may đâu nhỉ?"

Lục Uyên cảm nhận trạng thái cơ thể hiện tại, tiến hành dự đoán, tiến bộ vô cùng lớn.

Nền tảng và thực lực như vậy quả thực vượt qua tính toán của bản thân.

Phục Long Xích Quả không hổ là thần vật.

Thậm chí, hắn còn phát hiện máu tươi trong cơ thể cũng thay đổi, màu vàng kim càng thêm rõ ràng.

Cứ theo đà này, tương lai e là sẽ chuyển thành màu vàng toàn bộ.

Sự lột xác như vậy mang ý nghĩa vô cùng lớn.

Tương đương với huyết mạch thăng cấp.

Phải biết.

Bản thân Lục Uyên không có bất kỳ huyết mạch thiên phú nào, vô cùng bình thường.

Bằng không ở kiếp trước cũng sẽ không phải trải qua trăm cay nghìn đắng mới trở thành giác tỉnh giả.

Nhưng hiện nay, dưới sự dung hợp và tẩm bổ của các loại thần vật, ngay cả huyết mạch bản thân cũng trở nên bất phàm.

Nếu tương lai có con cái, có thể kế thừa được.

Đương nhiên.

Đây chỉ là bước đầu, cũng chưa rõ ràng.

Nhưng nếu cứ kéo dài mãi, sẽ vô cùng đáng sợ, có lẽ sẽ tạo ra một huyết mạch thần minh cho bản thân.

Không tiếp tục suy nghĩ nữa.

Lục Uyên bước ra khỏi phòng luyện công, chuẩn bị thích ứng thật tốt một chút.

Nhưng rất nhanh, trong cảm giác của hắn, có một người đang bồn chồn bên ngoài phòng mình.

Mở cửa xem xét.

Là Chúc Thanh Ngư.

"A... Lục tiên sinh, xin chào."

Chúc Thanh Ngư nhìn thấy người tới, hai mắt lập tức sáng lên: "Lục tiên sinh, viện trưởng có việc gấp muốn gặp ngài."

"Chờ bao lâu rồi?" Lục Uyên thấy vậy mỉm cười, phát hiện vẻ gấp gáp trong mắt đối phương, lập tức hiểu ra, cô nương này có thể đã đợi ngoài phòng hồi lâu, có thể do mình đang bế quan nên cũng không quấy rầy.

"Chỉ một lát thôi."

Chúc Thanh Ngư lập tức trả lời, tỏ vẻ không lâu.

Đương nhiên sẽ không nói mình đã đợi mấy ngày rồi.

Từ khi cảm thấy Lục Uyên có thể là người ở thành Thanh Dương kia, trong lòng nàng đã có thêm rất nhiều suy nghĩ.

Tò mò, muốn xác nhận.

Nhưng lại cảm thấy mạo muội.

Cho nên chỉ đành chôn chặt trong lòng.

"Vậy thì đi thôi."

Lục Uyên lắc đầu, vẫn giống hệt kiếp trước.

Nhưng cũng chính vì vậy, ấn tượng của hắn về đối phương quả thực rất tốt.

"Vâng, ngài đi theo tôi." Chúc Thanh Ngư cười một tiếng, đi trước dẫn đường.

Nàng quả thực rất xinh đẹp, vóc dáng cao ráo, eo thon nhỏ, tỷ lệ cơ thể vô cùng tốt, tết tóc đuôi ngựa, mang lại cho người ta cảm giác ôn hòa, hoàn toàn khác biệt với Chu Vân Quỳnh và Băng Tiên Tử.

Có thể do tính cách bản thân, Chúc Thanh Ngư cũng không quá nổi bật, cũng không có bao nhiêu người chú ý.

Tuy nhiên trong tương lai, sau khi được học viện Chấn Đán bồi dưỡng, nàng sẽ tỏa ra phong thái đặc biệt của riêng mình.

Rất nhanh.

Hai người tới phòng viện trưởng.

Nhưng Chúc Thanh Ngư lại không vào trong mà đợi ở bên ngoài.

Đồng thời nhìn bóng lưng Lục Uyên, nhớ lại lần đầu gặp gỡ.

Vốn tưởng chỉ là một giác tỉnh giả bình thường, thật không ngờ thực lực đối phương lại vượt xa tưởng tượng của mình.

Hiện tại càng đã trở thành thượng khách của viện trưởng Trịnh.

Lại đang được bàn tán sôi nổi trên mạng.

Thay thế Nam Hoàng.

Về chuyện này.

Lục Uyên đương nhiên không biết, sau khi vào phòng.

Viện trưởng Trịnh lập tức đứng dậy nghênh đón: "Lục tiên sinh mấy ngày nay ở có quen không?"

"Không tệ."

Lục Uyên trả lời, bế quan mười ngày không ai quấy rầy, hiển nhiên là đối phương đã sắp xếp trước.

Khoan nói đến chuyện khác, chỉ riêng thái độ này cũng đủ chứng minh rất nhiều điều.

"Vậy là tốt rồi."

Viện trưởng Trịnh gật đầu: "Lần này mời cậu tới, nói ngắn gọn thôi, không biết Lục tiên sinh có hứng thú đi Cổ Thục Sơn một chuyến không?"

Cổ Thục Sơn xuất thế?

Nghe vậy.

Lục Uyên hơi kinh ngạc, nhưng tính toán thời gian thì quả thực cũng sắp rồi.

Tuy nhiên hắn cũng không chọn trả lời ngay mà chờ đợi đối phương giải thích.

Viện trưởng Trịnh quả thực cũng không nói nhảm.

Kể lại ngọn nguồn sự việc.

Hóa ra, sau khi Cổ Thục Sơn xuất thế, chính phủ và học viện Chấn Đán đã nhanh chóng chiếm cứ.

Đồng thời thể hiện thái độ cứng rắn và vũ lực, dập tắt sự dòm ngó của các phương.

Chỉ là rất nhanh liền phát hiện, bên trong Cổ Thục Sơn căn bản không có linh quả dị thảo gì, chỉ có một ngọn Kiếm Sơn tương đối đặc biệt.

Ở bên trong đó, tổng cộng có chín mươi chín tòa bia kiếm khổng lồ, sau khi nghiên cứu thì biết được, bên trong mỗi tòa bia kiếm đều có một loại truyền thừa cổ xưa nào đó, bao gồm quan tưởng pháp và hô hấp pháp, thậm chí cả một số thần thông, còn có một số võ thuật cổ đại Hoa Hạ đã thất truyền.

Quan trọng hơn là, bia kiếm càng cao thì tạo hóa ẩn chứa bên trong càng mạnh.

Có thể nói, chỉ cần có thể lĩnh hội được nó, sẽ đạt được lợi ích cực lớn.

Đây vốn là một chuyện đáng mừng.

Học viện Chấn Đán cũng sẽ nhờ vậy mà thực lực tăng mạnh, ít nhất là về phương diện bồi dưỡng học sinh sẽ có nhiều lựa chọn hơn.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, muốn lĩnh hội tạo hóa trong bia kiếm, cần thiên phú và ngộ tính cực cao.

Vì thế, dưới sự chỉ thị của chính phủ, họ đã tìm một số giáo viên trong học viện.

Thậm chí còn có một số lão đạo sĩ xuống núi để tiến hành lĩnh hội.

Nhưng việc này rất khó.

Bởi vì đôi khi thực lực mạnh cũng không đại biểu cho thiên phú và ngộ tính cao.

Mấy ngày trôi qua, cuối cùng cũng chỉ lấy được vài môn truyền thừa mà thôi, lại cũng không tính là quá mạnh, có cái còn không sánh bằng hô hấp pháp và quan tưởng pháp mà bản thân học viện đang có.

Còn có một điểm nữa, đó chính là bọn họ phát hiện, quá trình lĩnh hội rất tiêu hao tinh thần và thể lực.

Nếu như giữa đường chống đỡ không nổi, sẽ bị thoát khỏi trạng thái đó.

Đồng thời gây ra một số ảnh hưởng đối với cơ thể.

Tuy nói không lớn.

Nhưng nếu muốn tiếp tục tham ngộ, lại phát hiện không được nữa.

Cũng đồng nghĩa với việc, mỗi tòa bia kiếm, một người chỉ có một cơ hội lĩnh hội.

"Cuối cùng, các người đưa ra quyết định tạm thời mở cửa Cổ Thục Sơn, rộng rãi mời giác tỉnh giả trong thiên hạ vào núi, lĩnh hội truyền thừa tạo hóa trong bia kiếm sao?" Nghe đến đây, Lục Uyên cười nói.

Đừng nhìn chính mình đang bế quan, không biết thông tin bên ngoài, nhưng chuyện này cũng đoán được.

Hơn nữa hắn còn biết rõ, việc lĩnh hội truyền thừa bia kiếm ở Cổ Thục Sơn thật sự có hạn chế.

Nhưng cũng không phải là mỗi người cả đời chỉ có một lần cơ hội.

Mà là ba năm một lần.

Có điều Lục Uyên không nói ra, chuyện này học viện Chấn Đán sớm muộn gì cũng sẽ biết.

"Không sai, nói chuyện với Lục tiên sinh đúng là đỡ tốn sức."

Trịnh viện trưởng cười một tiếng: "Sau dị biến, có một số giác tỉnh giả mặc dù bản thân không thức tỉnh huyết mạch cường đại, nhưng ngộ tính lại cực cao."

"Chúng ta áp dụng phương thức thả lưới rộng, dùng số lượng bù đắp, cố gắng hết sức để lĩnh hội được nhiều truyền thừa bia kiếm."

"Đương nhiên cũng có điều kiện, tạo hóa lĩnh hội được nhất định phải nộp lên một bản."

Mục đích của bản thân học viện Chấn Đán chính là những tạo hóa kia.

Đương nhiên không thể nào cho không được.

Kế hoạch của bọn họ chính là dùng những truyền thừa tạo hóa khác để dạy bảo học sinh.

Như mấy thứ linh quả dị thảo, dưới bối cảnh của chính phủ, muốn lấy được thì không khó lắm.

Nhất là khi dị biến càng sâu, thứ này cũng sẽ nhiều lên.

Mấu chốt là.

Những loại truyền thừa như hô hấp pháp và quan tưởng pháp này, đừng nói học viện Chấn Đán, ngay cả các thế lực lớn cũng ít lại càng ít.

Đây chính là một trong những nền tảng để trở thành giác tỉnh giả cường đại a, không thể coi nhẹ.

Giống như trường học ở thời đại trước.

Muốn dạy học sinh giỏi, dù sao cũng phải có sách giáo khoa trước đã chứ?

Hơn nữa, có những truyền thừa tạo hóa khác, tương lai tuyển sinh cũng sẽ đơn giản hơn chút ít.

"Kế hoạch của học viện Chấn Đán không tệ, đúng là cách hay." Lục Uyên cũng hợp thời tán dương một câu.

Trong ký ức của hắn.

Sau này học viện Chấn Đán có thể dần dần lớn mạnh, cũng có quan hệ rất lớn với việc Cổ Thục Sơn xuất thế.

"Lục tiên sinh quá khen." Trịnh viện trưởng do dự một chút, sau đó nói: "Đương nhiên, Lục tiên sinh là do ta chủ động mời, do đó, nếu ngài ở trong bia kiếm Thục Sơn lĩnh hội được bất cứ thứ gì, ta làm chủ, đều có thể không cần giao cho học viện Chấn Đán."

Hắn nghĩ rất đơn giản, muốn hoàn thành việc lĩnh hội truyền thừa bia kiếm rất khó.

Lục Uyên quả thực rất mạnh, nhưng thực lực không có nghĩa là ngộ tính cao a.

Được thôi!

Cho dù ngộ tính hắn cao, cơ hội cũng chỉ có một lần.

Chẳng lẽ đối phương có thể dựa vào một cơ hội này, trực tiếp ngộ ra môn mạnh nhất sao?

Làm sao có thể chứ.

Chín mươi chín tòa bia đá, độ khó lĩnh hội của mỗi tòa đều cao hơn tòa trước mấy lần, tòa bia kiếm cao nhất ẩn chứa tạo hóa kia, học viện Chấn Đán không hề nghĩ tới có người có thể ngộ ra được, ít nhất giai đoạn hiện tại không ai làm được.

"Hả?"

"Lời Trịnh viện trưởng nói là thật sao?"

Nghe được không cần nộp lên, hai mắt Lục Uyên lập tức sáng lên.

Trên thực tế.

Trong truyền thừa bia kiếm, xác thực có một môn kiếm đạo thần thông cực kỳ nghịch thiên.

Vừa vặn có thể phù hợp với Đại La Kiếm Thai, hắn vừa nghe tin Cổ Thục Sơn xuất thế liền nghĩ đến.

Trước đây vẫn còn đang suy tư.

Làm sao tránh né chính phủ và học viện Chấn Đán để âm thầm lĩnh hội.

Thật không ngờ, Trịnh viện trưởng lại chủ động nói ra, có thể không cần nộp lên.

Đây không phải là quá trùng hợp sao?

Đỡ phải khiến mình đi giày vò.

"A."

Trịnh viện trưởng sửng sốt một chút, lập tức gật đầu: "Ừm, là thật."

Có điều câu trả lời hơi chột dạ, nhất là sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lục Uyên.

Khiến hắn không khỏi nghĩ đến.

Cảnh tượng lúc tặng Phục Long Xích Quả mấy ngày trước, hình như cũng y hệt thế này.

Hắn đột nhiên cảm thấy, có phải mình lại tự đào hố chôn mình rồi không a?

Nhưng ngay lúc này.

Trịnh viện trưởng lại cho rằng không thể nào.

Độ khó lĩnh hội truyền thừa bia kiếm là kết quả sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, không thể nào sai sót được.

Hơn nữa, lời đều đã nói ra khỏi miệng, thu lại thì có vẻ quá keo kiệt.

Cho nên trên mặt lập tức hiện ra một nụ cười.

Sau đó trịnh trọng bổ sung một câu.

"Là thật."

"Vậy thì cám ơn ý tốt của Trịnh viện trưởng."

Lục Uyên tự nhiên hiểu rõ trong lòng đối phương đang nghĩ gì, nhưng vẻ mặt lại ung dung thản nhiên.

Đùa gì vậy, dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ, được hàng tỷ lần thiên phú gia trì.

Luận thực lực bản thân.

Hắn không dám nói là vô địch toàn cầu.

Nhưng nếu luận về ngộ tính, toàn bộ thế giới không ai có thể sánh bằng!

Chỉ là như vậy thì việc đi Tần Lĩnh phải dời lại sau, nhưng không sao cả, thời gian còn vô cùng dư dả.

"Được, Lục tiên sinh chuẩn bị một chút, ba ngày sau sẽ xuất phát, chúng tôi sẽ có chuyên gia đưa đón." Lúc này, Trịnh viện trưởng mở miệng, thông báo thời gian đến Cổ Thục Sơn, việc sắp xếp cũng đã sớm làm xong.

Sau đó, hai người trò chuyện một chút về kế hoạch cụ thể và một số việc vặt vãnh.

Ví dụ như biến hóa của thế giới bên ngoài, còn có các loại thông tin.

Khi Lục Uyên nghe được.

Việc mình đã thế chỗ Nam Hoàng trên mạng, trở thành một trong Ngũ Đại Chí Tôn.

Lại còn có được danh hiệu 'Nhân Hoàng', hắn không khỏi sửng sốt.

Đối với mấy thứ này, hắn không có hứng thú gì.

Trò trẻ con mà thôi.

Chỉ là cái danh hiệu Nhân Hoàng kia, có chút không ổn lắm.

Quá nặng nề.

Cũng chỉ có người thường mới dám tùy ý đặt cho người ta.

"Đúng rồi."

Lúc chuẩn bị rời đi, Trịnh viện trưởng đột nhiên mở miệng: "Trường Sinh Gen dạo gần đây rất điệu thấp, cũng vô cùng bí ẩn. Còn nữa, Dực Thiên Thần của Võ Chu đã xuất quan, đã tới Giác Tỉnh cảnh, nghe nói đã hoàn toàn kích phát huyết mạch thần bí trong cơ thể, thực lực nâng cao một bước."

Hắn nói những điều này chính là để nhắc nhở Lục Uyên phải cẩn thận một chút.

Trước đây xảy ra xung đột ngoài hoàng lăng, hắn cũng có mặt, biết rõ Dực Thiên Thần sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tiếp đó là Trường Sinh Gen, quá mức khác thường, bên trong tuyệt đối có vấn đề.

Lo lắng Lục Uyên có thể sẽ chịu thiệt ngầm.

"Đa tạ, ta biết rồi."

Lục Uyên gật đầu, bất kể xuất phát từ mục đích gì, đây cũng là sự quan tâm, quân tử luận việc làm không luận tâm.

=== Chương 57: Sự kiêng dè của Bắc Đế, truyền thừa Chín Mươi Chín Tấm Bia Kiếm  ===

Sáng sớm, ánh nắng rực rỡ.

Từng cơn gió nhẹ thoảng qua, khiến lòng người sảng khoái.

Thành Trường An.

Tại một sân bay quân sự.

Vài chiếc máy bay chở người tăng tốc, vút lên trời cao.

Trên một chiếc trong số đó, Lục Uyên ngồi ngay ngắn trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Hôm nay, chính là ngày tiến về Cổ Thục Sơn.

Đúng như lời Trịnh viện trưởng nói.

Công tác chuẩn bị đã được hoàn tất, không cần phải đi đường bộ, đã có máy bay quân sự đưa đón.

Mặc dù khoang máy bay không lớn, nhưng bù lại tốc độ nhanh. Sau khi thiên địa dị biến, khoảng cách giữa thành Trường An và vùng đất Thục rất xa xôi, nếu đi đường bộ, e rằng không biết phải mất bao lâu.

Cho dù với thực lực hiện tại của Lục Uyên, cũng phải tốn không ít thời gian, đã có người đưa đón, tội gì không đi?

Tuy nhiên, ngoài hắn ra, trong khoang còn có vài người, đều đã gặp mặt lần trước.

Lần lượt là Chúc Thanh Ngư, Tần Lan.

Còn có Bắc Đế, người được xưng tụng là một trong Ngũ Đại Chí Tôn.

Ngoài ra còn có một số học sinh của Học viện Chấn Đán, thực lực cũng rất khá, đang ở Sơ Thủy Cảnh ngũ giai.

Nghĩ cũng phải, đều thuộc hàng tinh anh, thiên phú mạnh mẽ.

Về phần Trịnh viện trưởng.

Vì muốn chuẩn bị trước công việc, nên hai ngày trước đã đi rồi.

"Lục tiên sinh, trên đường mất chút thời gian, ngài ăn chút gì trước đi." Lúc này, Chúc Thanh Ngư đi tới, bưng khay đồ ăn, bên trên không phải thức ăn bình thường mà là thịt dị thú, người thức tỉnh ăn vào có rất nhiều lợi ích.

"Đa tạ."

Hiện tại Lục Uyên có Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Cho dù mười ngày nửa tháng không ăn gì cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Nhưng hắn cũng không từ chối, mà chọn tiếp nhận, cũng không ăn ngay, đặt sang một bên rồi tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Kể từ khi mở ra mười hai xiềng xích gen, Lục Uyên liền phát hiện ra một số điều khác biệt.

Những xiềng xích còn lại, có thể cảm nhận được rõ ràng.

Theo ước tính.

Việc phá vỡ các xiềng xích phía sau cũng không khó, mấu chốt nằm ở chỗ phải tạo ra sự cộng hưởng.

Nói đơn giản là phải dùng lực lượng tinh thần và linh hồn để tẩm bổ, đến mức độ nhất định, lại có đủ năng lượng, thì có thể phá vỡ.

Hơn nữa không phải từng cái một, mà có thể phá vỡ nhiều cái cùng một lúc, tuy nhiên phải xem độ mạnh của tinh thần và linh hồn.

Lục Uyên có Bồ Đề Cổ Thụ gia trì, phương diện này tự nhiên không thành vấn đề.

Cho nên giờ phút này hắn đang tẩm bổ mười xiềng xích cùng một lúc.

Chờ đến thời cơ thích hợp.

Liền có thể cùng lúc phá vỡ.

Cứ như vậy, theo ước tính, việc phá vỡ những xiềng xích còn lại để đạt đến Kim Thân Cảnh cũng sẽ không tốn quá nhiều thời gian.

"Học trưởng, ngài nói xem, là ngài lợi hại hay Lục Uyên kia lợi hại hơn?" Tần Lan nhìn Lục Uyên, quay đầu nhỏ giọng hỏi. Vấn đề này đã làm khó nàng rất lâu, theo như bàn tán trên mạng thì...

Đối phương mạnh hơn học trưởng, nhưng trong lòng nàng luôn cảm thấy có chút không phục.

Dù sao, vị đàn anh này của mình cũng là Bắc Đế kia mà.

Nghe thấy lời này.

Bắc Đế trầm mặc giây lát, cuối cùng trịnh trọng nói: "Hắn mạnh hơn ta."

Câu nói này khiến tất cả mọi người xung quanh không khỏi quay đầu lại.

Trên mạng vẫn luôn thảo luận.

Rằng trong Ngũ Đại Chí Tôn ai mới là số một, ai mạnh hơn ai, tranh cãi nảy lửa, mỗi người một ý.

Vì trong khoảng thời gian này, Dực Thiên Thần, Tu La, Băng Tiên Tử... đều đã thành công bước vào Giác Tỉnh Cảnh.

Thể hiện chiến lực càng thêm mạnh mẽ, nên mãi vẫn chưa có kết luận.

Bây giờ.

Bắc Đế lại ngay trước mặt bọn họ, nói mình yếu hơn Lục Uyên...

"Học trưởng, tại sao ngài lại nói như vậy?" Chúc Thanh Ngư cũng thấy hứng thú.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, rất muốn biết nguyên nhân cụ thể, rốt cuộc vẫn chưa đánh nhau mà.

Trong khoảng thời gian này, đối phương luôn ở thành Trường An.

Mà những người có mặt đều là học sinh tinh anh, rảnh rỗi sẽ cùng nhau huấn luyện, tự nhiên thân quen, nếu là trước đây thì chắc chắn sẽ không như thế.

Nghe mọi người hỏi.

Bắc Đế nhìn về phía Lục Uyên, nhìn một lúc lâu.

"Các ngươi đều biết, huyết mạch của ta đặc thù, rõ ràng nhất chính là thể phách, cho nên về mặt nhục thân con người, ta có cảm ứng hơn người. Nếu chỉ nói về thể phách, trừ Dực Thiên Thần ra, hai người kia ta cũng không sợ chút nào, thậm chí có thể chiến thắng bọn họ trong thời gian ngắn."

"Nhưng vị Lục tiên sinh này thì khác, mỗi lần cảm nhận thể phách của hắn, ta đều có cảm giác kinh hồn bạt vía."

"Dường như bên trong cơ thể kia, ẩn chứa một con chân long, một khi bùng nổ sẽ vô cùng đáng sợ."

Bấy lâu nay, Bắc Đế luôn có lòng tin tuyệt đối vào thể phách của mình.

Dù là tồn tại như Dực Thiên Thần.

Hắn cũng có thể đánh một trận, đặc biệt là khi đọ sức bằng nhục thân, phần thắng còn có thể cao hơn rất nhiều.

Nhưng bây giờ, sau khi quan sát kỹ Lục Uyên ở khoảng cách gần, lòng tin của Bắc Đế bỗng chốc tan biến, vô cùng kiêng dè.

Đây là lần đầu tiên.

Cũng là lần đầu tiên có cảm giác như vậy kể từ sau khi dị biến, huyết mạch được kích hoạt.

"Cái gì?"

Mấy người sau khi nghe thấy lời này, tất cả đều kinh ngạc.

Không ngờ học trưởng Bắc Đế, tại lĩnh vực mình am hiểu nhất, lại nói thẳng không bằng người khác.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mấy người nhìn về phía Lục Uyên lại một lần nữa thay đổi.

Cuối cùng mọi người lại hỏi tới.

Vậy giữa Lục Uyên và Dực Thiên Thần, rốt cuộc ai mạnh ai yếu.

Bắc Đế thì không đưa ra đáp án cụ thể, vì biết tiềm năng huyết mạch của đối phương đã được kích hoạt, lại càng mạnh hơn so với trước kia.

Đối với việc này, mấy người Tần Lan cũng chỉ đành bất lực, sau đó bắt đầu chuyển sang chuyện khác, về chuyến đi Cổ Thục Sơn lần này.

Học viện Chấn Đán đã mời rất nhiều người thức tỉnh, sơ bộ dự tính có ít nhất một vạn người sẽ đến.

Cổ Thục Sơn có truyền thuyết về Kiếm Tiên.

Nếu có thể lĩnh hội, đạt được truyền thừa, lợi ích sẽ rất lớn, không ai là không động lòng.

Hơn nữa, các phân bộ học viện cũng sẽ có rất nhiều học sinh tinh anh tham gia, không thiếu một số người thực lực không quá mạnh nhưng ngộ tính rất cao.

Hiện nay đại đa số người thức tỉnh mạnh mẽ, đều là do bản thân có huyết mạch cường đại.

Hoặc là dùng linh quả dị thảo, kích hoạt sức mạnh huyết mạch trong cơ thể.

Huyết mạch và ngộ tính đôi khi sẽ được gộp chung để thảo luận, nhưng thực ra nếu xét kỹ thì là hai chuyện khác nhau.

Huyết mạch chứng minh tiềm năng của một người cao, tốc độ tiến hóa cực nhanh.

Ngộ tính thì lại khác.

Biểu hiện rõ ràng nhất chính là vô cùng nhạy bén với các loại hô hấp pháp và quan tưởng pháp, có thể lĩnh hội thấu đáo trong thời gian ngắn, đồng thời phát huy ra uy năng.

Tương đương với việc đầu óc rất tốt, nhìn qua thực lực tạm thời không mạnh, nhưng chỉ cần cho thời gian, thành tựu cũng sẽ không nhỏ.

Đương nhiên, đại đa số trường hợp, huyết mạch và ngộ tính cùng tồn tại.

Có thể lựa chọn đến Cổ Thục Sơn.

Về cơ bản cũng đều có lòng tin rất lớn vào ngộ tính của mình.

Đám người Tần Lan còn liệt kê vài ứng cử viên, thảo luận xem ai xuất sắc hơn, có thể lĩnh hội được truyền thừa tốt hơn.

Và một người trong số đó khiến Lục Uyên chú ý.

Tiểu Thiên Sư của Long Hổ Sơn.

Thuần Dương.

Người này mặc dù không nằm trong Ngũ Đại Chí Tôn, nhưng được công nhận là có ngộ tính cực mạnh, nhiều môn truyền thừa của Long Hổ Sơn đã bị hắn hiểu thấu đáo, lại còn có thành tựu rất cao.

"Xem ra chuyến đi Cổ Thục Sơn lần này cũng sẽ không quá nhàm chán đâu."

Nghe đến đây, khóe miệng Lục Uyên nở nụ cười.

Hắn cũng không phải đang bế quan.

Mọi người thảo luận tự nhiên nghe được rõ ràng.

Đặc biệt là đánh giá của Bắc Đế khiến Lục Uyên có chút bất ngờ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, người này về phương diện thể phách, quả thực cũng khá đấy.

Mình còn đang mặc Tiên Thiên Nhất Khí Y, thế mà vẫn bị đối phương nhìn ra một đôi chút.

Nhưng không sao cả.

Nhìn ra thì nhìn ra thôi.

Không nghĩ nhiều nữa, Lục Uyên tiếp tục cảm ứng tẩm bổ xiềng xích sâu trong gen.

Cứ như thế.

Thời gian buồn tẻ trôi qua.

Vài ngày sau.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn khiến Lục Uyên mở mắt.

Hóa ra là phát hiện một con chim săn mồi không ngừng bay lượn khiêu khích trên không trung, cuối cùng phải dùng tên lửa mới bắn hạ được nó.

Chuyện như vậy, mấy ngày trước cũng đã xảy ra, không cẩn thận là có nguy cơ rơi máy bay.

Hiện tại, cũng chỉ có máy bay quân sự mới dám bay trên trời.

Máy bay hành khách thông thường đã sớm ngừng hoạt động.

Không để ý đến những chuyện này.

Lục Uyên nhìn thời gian dường như cũng sắp đến nơi, bèn nhìn qua cửa sổ xuống phía dưới.

Từng dãy núi khổng lồ nối liền nhau, đâm thẳng lên tận mây xanh, độ cao của một số ngọn núi thậm chí ngang bằng với máy bay, có thể tưởng tượng được là cao đến mức nào.

Mà những ngọn núi kia xanh um tươi tốt, mọc đầy các loại cây cổ thụ cao chọc trời, thỉnh thoảng lại nghe được tiếng gầm rú của cổ thú.

Bây giờ ngoài trừ một số thành phố, phần lớn thế giới bên ngoài đều như vậy.

Giống như khu vực nguyên thủy chưa được khai phá.

Mang theo không khí man hoang nồng đậm.

"Lục tiên sinh, sắp hạ độ cao rồi, khoảng nửa giờ nữa là tới."

Giọng Chúc Thanh Ngư vang lên nhắc nhở để mọi người chuẩn bị sớm một chút.

"Được."

Lục Uyên đáp, đứng dậy vươn vai.

Cuối cùng cũng đến rồi.

Cùng lúc đó.

Một khoảng đất trống lớn vừa được khai phá dưới chân núi Cổ Thục.

Xung quanh có quân đội trang bị đầy đủ súng ống đang lập hàng rào cảnh giới.

Còn có xe tăng, xe chiến đấu xếp thành hàng dài.

Nếu ai dám vượt qua ranh giới dù chỉ nửa bước, chắc chắn sẽ phải hứng chịu hỏa lực cực mạnh.

Huống chi trong bóng tối có thể còn có những loại vũ khí nóng mạnh hơn đã khóa chặt nơi này.

Bên trong hàng rào cảnh giới, người đông như kiến.

Đây đều là những người thức tỉnh, số lượng rất nhiều, ước chừng ít nhất cũng phải trên hai vạn.

Không nghi ngờ gì nữa, sau một khoảng thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người đạt được sức mạnh siêu phàm, bước lên con đường tiến hóa.

Lúc này, những người thức tỉnh trên bãi đất trống ai nấy đều tỏ vẻ phấn khích, nhìn về phía xa.

Truyền thừa Cổ Thục Sơn đấy, ai mà không muốn có được chứ?

Nếu nói hành trình Ly Sơn hoàng lăng với ba cửa ải đã ngăn cản rất nhiều người, thậm chí khiến nhiều người bỏ mạng, thì ở nơi này chỉ cần ngồi xếp bằng lĩnh hội là được, dễ dàng hơn nhiều, không có nguy hiểm quá lớn, đây cũng là điểm quan trọng thu hút mọi người.

Lúc này, tất cả mọi người đều nhìn về phía trước.

Ở đó.

Là một ngọn núi khổng lồ sừng sững, đỉnh núi giống như một thanh kiếm, đâm thẳng lên trời, uy thế cực kỳ nặng nề.

Mà từ trên đỉnh núi lại có những bậc thang nối dài xuống tận chân núi.

Cứ cách một đoạn lại có một tấm bia đá cao ba trượng dựng đứng.

Bia đá đen sì, nhìn không ra điểm gì đặc biệt.

Nhưng bên trên lại khắc hình một thanh kiếm, vô cùng sống động, giống như một thanh thần kiếm thực sự.

Đếm kỹ thì tổng cộng có chín mươi chín tấm bia kiếm, xếp theo thứ tự từ dưới lên trên.

Tấm cao nhất nằm ngay trên đỉnh núi.

Ai cũng biết, trong tấm bia đá đó ẩn chứa truyền thừa tạo hóa mạnh nhất, tốt nhất.

Đương nhiên, rất nhiều người cảm thấy không cần phải đi đến đó, chỉ cần lĩnh hội ở chân núi là được rồi.

"Lão Trịnh à, ông nói xem lần này mở Cổ Thục Sơn, chúng ta có thể lấy được bao nhiêu truyền thừa từ bia kiếm đây?" Dưới chân núi, một ông lão quay sang hỏi Viện trưởng Trịnh đứng bên cạnh.

Ông lão là Viện trưởng phân viện Thuận Thiên của Học viện Chấn Đán, họ Trần, cũng là người có địa vị cao nhất trong các phân viện lớn.

Ngoài ra còn có ba người nữa, hai nam một nữ, cũng là Viện trưởng của ba siêu đô thị còn lại.

"Không biết nữa, chắc được khoảng mười mấy môn thôi."

Viện trưởng Trịnh lắc đầu: "Hơn nữa, tôi đoán thứ hạng cũng sẽ không quá cao, cao nhất cũng chỉ khoảng cấp ba mươi."

Vì kế hoạch lĩnh hội truyền thừa bia kiếm lần này.

Học viện Chấn Đán đã chuẩn bị rất nhiều.

Tổng cộng chín mươi chín cấp, thứ tự chính là một thước đo, số càng lớn thì thứ hạng càng cao, đương nhiên độ khó cũng càng lớn.

Cấp 30, cũng được khoảng một phần ba rồi.

"Đúng vậy, so với cấp 1, muốn lĩnh hội bia đá cấp 30 thì ngộ tính phải đạt đến trình độ nào chứ." Một người khác tiếp lời, là Viện trưởng của Học viện Hỗ Thành, một người phụ nữ khoảng ba bốn mươi tuổi.

Khi nói chuyện bà khẽ thở dài, bởi vì chính bà cũng đã thử qua, đúng là lĩnh hội được một môn.

Nhưng thứ hạng không cao, chỉ ở cấp mười lăm.

Thực ra.

Trước đó tinh nhuệ của Học viện Chấn Đán đã cùng nhau xuất trận, ngay cả một số lão đạo sĩ cũng được mời đến.

Nhưng người cao nhất cũng chỉ dừng lại ở cấp 21, lại còn không lĩnh hội thành công truyền thừa trong bia kiếm.

Độ khó quá lớn.

Yêu cầu ngộ tính quá cao.

Cho nên cuối cùng, bọn họ chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào số lượng người đông đảo, áp dụng phương thức "giăng lưới rộng", còn về kết quả cuối cùng thì không ai dám khẳng định.

"Nhìn kìa, là Tu La đến rồi, Tu La của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần." Có người reo lên khi nhìn thấy mấy người đi ra từ đường núi.

"Tu La chẳng phải dùng đao sao? Sao lại đến Cổ Thục Sơn lĩnh hội truyền thừa bia kiếm?"

"Đó là Băng Tiên Tử, Băng Tiên Tử cũng đến rồi."

"Ngũ đại chí tôn đến hai người, mức độ náo nhiệt sắp đuổi kịp Ly Sơn hoàng lăng lúc trước rồi."

"Cậu không biết à? Nghe nói Bắc Đế và cả Nhân Hoàng Lục Uyên - một trong những tân chí tôn cũng sẽ đến."

"Nói cách khác, trừ Dực Thiên Thần ra thì đều đến đủ cả sao?"

Mọi người nhìn Tu La và Băng Tiên Tử đi tới từ xa, xôn xao bàn tán.

Mặc dù truyền thừa bia kiếm chú trọng ngộ tính, nhưng người có thực lực mạnh thì ngộ tính chắc chắn cũng không kém là bao.

Cũng có người bàn tán xem cuối cùng ai sẽ có thứ hạng cao nhất.

Chỉ là chuyện này chưa có kết luận.

Ngộ tính và sức mạnh huyết mạch hoàn toàn khác nhau, nhìn bề ngoài căn bản không thể nhận ra.

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người xuất hiện.

Không thiếu những người nằm trong cái gọi là Bảng Bách Cường.

Nhưng đối với những người này.

Ánh mắt của năm vị Viện trưởng Học viện Chấn Đán không có biến đổi gì quá lớn.

Dù chưa bắt đầu, nhưng mấy người họ đều biết, xét theo biểu hiện trước đó thì ngộ tính của những người này cũng sàn sàn như nhau, có thể leo lên trên cấp hai mươi đã là rất tốt rồi.

Cho đến không lâu sau đó.

Khi một người trẻ tuổi mặc đạo bào xuất hiện.

Trên mặt năm người mới không kìm được lộ ra vẻ vui mừng.

"Tiểu Thiên Sư Thuần Dương của Long Hổ Sơn, thiên tư rất tốt, nghe nói Lão Thiên Sư gọi cậu ấy là kỳ tài trăm năm khó gặp."

"Lần này có lấy được truyền thừa mạnh hơn hay không phải xem biểu hiện của Tiểu Thiên Sư Thuần Dương rồi."

"Tôi cho rằng cậu ấy ít nhất có thể leo lên cấp 30, hoặc cao hơn."

Mấy người kẻ xướng người họa.

Đều đặt kỳ vọng cực cao vào Tiểu Thiên Sư, thậm chí còn đi qua chào hỏi.

Rất nhanh, năm vị đại viện trưởng lại sáng mắt lên vì nhìn thấy một nhà sư trẻ tuổi, đến từ Cửu Hoa Sơn, đệ tử thân truyền của Phương Trượng đương thời, pháp hiệu Tuệ Không, cũng là người có thiên tư không thua kém Tiểu Thiên Sư Thuần Dương, đứng trong top 10 Bảng Bách Cường.

Cũng không trách bọn họ như vậy, từ xưa đến nay, hòa thượng và đạo sĩ chính là đại diện cho việc tham thiền ngộ đạo.

Những đạo lý nhà Phật, kinh sách đạo giáo tối nghĩa khó hiểu, vào tay những người như thế này lại có thể dễ dàng lý giải.

Tính ra thì Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và hòa thượng Tuệ Không.

Về mặt ngộ tính tuyệt đối cao hơn cái gọi là ngũ đại chí tôn, chỉ vì vấn đề huyết mạch nên tạm thời tụt hậu hơn người khác mà thôi.

Nhưng chỉ cần có đủ thời gian, tương lai chắc chắn họ sẽ là những người thức tỉnh cực kỳ mạnh mẽ. Huyết mạch quyết định điểm xuất phát thấp nhất, còn thiên tư ngộ tính lại quyết định giới hạn cao nhất!

Cho nên.

Sau khi một đạo một tăng xuất hiện, lập tức gây ra sự bàn tán sôi nổi.

Băng Tiên Tử và Tu La cũng không nhịn được nhìn sang.

Họ hiểu rằng cuộc tranh đấu thứ hạng lần này có thể sẽ diễn ra giữa hai người này.

"Vị Lục tiên sinh kia vẫn chưa tới sao?"

Lúc này, Băng Tiên Tử quay đầu nhìn về phía đường núi, vẻ mặt đăm chiêu.

Cô đã sớm nhận được tin Lục Uyên cũng sẽ tham gia lĩnh hội bia kiếm Cổ Thục Sơn lần này, theo lý thì cũng nên đến rồi.

Quả nhiên, vài phút sau.

Một nhóm người đi ra từ phía xa.

Dẫn đầu là Bắc Đế, bên cạnh là Chúc Thanh Ngư và Tần Lan.

Còn Lục Uyên thì đi theo phía sau, trông rất khiêm tốn.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Lục Uyên.

Là một trong ngũ đại chí tôn mới nổi, được gán cho danh hiệu Nhân Hoàng.

Thời gian trước, hắn liên tiếp ra tay với những nhân vật quan trọng của tập đoàn Võ Chu và Trường Sinh Gen, còn chém chết Nam Hoàng, độ hot cực cao.

Mọi người tò mò về hắn rất nhiều, giờ gặp được người thật, dường như tất cả đều quay đầu lại muốn tìm hiểu thực hư.

Tuy nhiên không ai dám tiến lên bắt chuyện, vì ai cũng biết đây là một hung thần.

Dám giết người ngay dưới chân thành Trường An.

Không thể tùy tiện chọc vào.

"Lục tiên sinh, ngài nổi tiếng thật đấy." Chúc Thanh Ngư thấy vậy không khỏi lên tiếng, cười tươi như hoa.

Nghe vậy, Lục Uyên chỉ cười đáp lại, hắn căn bản không quan tâm đến mấy cái danh tiếng này.

Giờ phút này.

Hắn ngẩng đầu lên.

Nhìn về phía Cổ Thục Kiếm Sơn kia.

Nói đúng hơn là nhìn về phía tấm bia kiếm thứ chín mươi chín ở nơi cao nhất.

Đã có được Đại La Kiếm Thai, sao có thể thiếu đi thần thông kiếm đạo phù hợp nhất chứ?

Đã như vậy.

Hôm nay cứ mang nó về thôi!

Các anh em, cho chút phiếu đi.

Đứa nhỏ đói khóc rồi.

=== Chương 58: Khởi động! Khảo nghiệm! Ung dung leo bậc  ===

Cổ Thục Sơn quả thực sở hữu rất nhiều truyền thừa.

Đặc biệt là về mặt thần thông kiếm đạo, càng thuộc về tầng thứ đỉnh cao.

Những điều này Lục Uyên đương nhiên rất rõ, nhất là kiếm bia càng ở trên cao thì càng mạnh mẽ.

Kiếp trước, có rất nhiều người thức tỉnh vào Cổ Thục Sơn, ngồi trơ trên đất, chỉ mong có thể lĩnh hội được tạo hóa bên trong, từ đó tiến xa hơn trên con đường tiến hóa.

Bởi vì đối với đại đa số người mà nói, tuy đã đạt được sức mạnh siêu phàm, nhưng lại vô cùng mờ mịt về con đường phía trước.

Nhất định phải có hô hấp pháp cùng quan tưởng pháp mới có thể không ngừng tiến bước.

Nhưng những thứ này quá hiếm hoi, vô cùng trân quý.

Trong các thế lực lớn, có lẽ mới có một ít.

Cho nên bọn họ không đòi hỏi tốt đến mức nào, chỉ cầu có là được.

Kiếm bia ở Cổ Thục Sơn cũng là cơ hội duy nhất của đa số người thức tỉnh.

Tuy nhiên Lục Uyên hiểu rõ, cho dù trong tình huống như vậy, truyền thừa ở tòa kiếm bia cao nhất kia vẫn chưa từng có ai lĩnh hội thành công.

Quá khó khăn, yêu cầu về ngộ tính cực cao, nếu không phải mình đã dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ thì cũng sẽ không chọn đến đây.

"Lục tiên sinh, đã lâu không gặp."

Rất nhanh, một giọng nói trong trẻo ôn hòa vang lên.

Là Băng tiên tử, nàng mang theo nụ cười đi tới gần.

Bên cạnh, đám người Chúc Thanh Ngư cũng không khỏi lùi lại một bước, Bắc Đế là đàn anh của bọn họ, có thể giao lưu, nhưng vị này thì khác, vẫn nên giữ khoảng cách một chút, đương nhiên mọi người không biết Bắc Đẩu Sinh Vật và học viện Chấn Đán là cùng một phe, đây là bí mật của cao tầng.

"Rất lâu sao?"

Lục Uyên cười một tiếng: "Hình như mới qua chưa đến nửa tháng mà?"

Người ta thường nói không đánh kẻ tươi cười, đối phương lại nhiều lần tỏ ý lấy lòng mình.

Mặc kệ là vì mục đích gì, nhưng có thể thấy được là thật lòng, đáp lời một chút cũng được.

"Nửa tháng cũng là rất lâu rồi."

Ánh mắt Băng tiên tử khẽ sáng lên, nghĩ rằng với thái độ như vậy của người này, xem ra những cố gắng trước đó cũng không uổng phí.

Cho nên nàng cười khẽ, sau đó nhìn về phía đám người cách đó không xa: "Lục tiên sinh, ngài nhìn xem, vị tiểu đạo sĩ kia là Tiểu Thiên Sư của Long Hổ Sơn, ngoài ra vị kia là hòa thượng Tuệ Không của Cửu Hoa Sơn, đều là những người có thiên tư trác tuyệt, lần này truyền thừa kiếm bia mở ra, chắc chắn sẽ thu hoạch cực lớn."

"Ta nghĩ, hai người này ít nhất có thể leo lên kiếm bia từ cấp 30 trở lên để tiến hành lĩnh hội, không biết Lục tiên sinh có lòng tin vượt qua bọn họ không?"

Truyền thừa kiếm bia cần có ngưỡng cửa, càng lên cao càng khó, đây là điều ai cũng biết.

Băng tiên tử nói những lời này cũng không có ý so sánh ba người với nhau.

Chỉ là muốn tiếp xúc với Lục Uyên nhiều hơn một chút.

"Ta chẳng có ý định so sánh với bất kỳ ai cả." Lục Uyên nghe vậy liền mở miệng trả lời.

Câu nói này khiến nụ cười của Băng tiên tử càng thêm đậm, cho rằng đối phương đang tỏ ra yếu thế.

Cảm thấy về mặt ngộ tính cũng không bằng hai người kia.

Nhưng không sao, chính mình cũng giống như vậy.

Vừa định nói thêm gì đó để chuyển sang chủ đề khác, nhưng rất nhanh, câu nói tiếp theo của Lục Uyên khiến Băng tiên tử ngây người.

"Mục tiêu của ta chỉ là tòa kiếm bia thứ chín mươi chín, nơi cao nhất mà thôi."

Giọng Lục Uyên rất nhẹ nhưng lại mang theo sự tự tin và kiên định.

Nhưng điều này khiến Băng tiên tử vốn đang định mở miệng phải hoàn toàn sững sờ, há hốc mồm, trong lúc nhất thời không nói nên lời.

Chính mình thừa nhận đối phương rất mạnh, còn có chút sâu không lường được, nhưng thực lực là một chuyện, ngộ tính lại là một chuyện khác.

Cuối cùng không biết đáp lại thế nào.

Chỉ có thể nhìn về phía Bắc Đế bên cạnh, gật đầu một cái coi như chào hỏi.

Đám người Chúc Thanh Ngư tự nhiên cũng nghe thấy lời Lục Uyên, ai nấy đều nhìn nhau sửng sốt.

Quả thực rất ngông cuồng.

Phía xa.

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương cũng thỉnh thoảng liếc nhìn về phía này.

Hắn cảm thấy mình từng gặp Lục Uyên, nhưng hình tượng lại không khớp lắm với trong trí nhớ.

"Các vị."

Lúc này, viện trưởng Trần của học viện Chấn Đán Thuận Thiên Thành bước ra.

Tất cả mọi người dừng trò chuyện, ánh mắt sáng rực.

"Thời gian không còn sớm, truyền thừa kiếm bia Cổ Thục Sơn sắp mở ra, tuy nhiên trước lúc đó, lão già này có một số lời nhất định phải dặn dò trước. Kiếm bia tổng cộng có chín mươi chín tòa, càng lên cao, độ khó lĩnh hội càng lớn, hy vọng các vị lượng sức mà làm, tuyệt đối không được tham lam."

"Đồng thời, khi các vị leo lên bậc thang, nó sẽ tỏa ra một luồng khí cơ nhắm vào linh hồn, nếu có thể thích ứng thì hãy tiếp tục đi lên."

"Nhưng nếu cảm thấy đau nhức trong đầu thì phải dừng lại, điều đó chứng tỏ đã đến giới hạn, cố chấp đi lên sẽ chỉ làm tổn thương bản thân."

Giọng viện trưởng Trần rất lớn, nhìn về phía tất cả mọi người có mặt: "Vẫn là câu nói kia, hãy lượng sức mà làm."

Ông nói rõ những điều cần chú ý khi leo núi lĩnh hội truyền thừa.

Coi như là một lời khuyên.

Ý nghĩa trong lời nói đó chính là càng lên cao, khí cơ mà bậc thang tỏa ra càng mạnh.

Không phân biệt thực lực, cái được thử thách là linh hồn và thể xác con người, cũng chính là ngộ tính.

"Đã rõ."

Tất cả mọi người có mặt đồng thanh trả lời, ghi nhớ trong lòng.

Thực ra lúc mới đến, bọn họ cũng đã tìm hiểu, biết rõ phải làm thế nào.

"Tốt."

Viện trưởng Trần gật đầu, mở miệng lần nữa: "Bây giờ, truyền thừa kiếm bia Cổ Thục Sơn, bắt đầu!"

Dứt lời, đội ngũ trấn giữ ở bậc thang trực tiếp xoay người, nhường đường.

Mọi người thấy cảnh này, ánh mắt vô cùng mừng rỡ.

Sau đó không chút do dự.

Ùa lên lao thẳng về phía bậc thang, mà mục tiêu của đa số mọi người đều là tòa kiếm bia thứ nhất.

Trọn vẹn hơn hai vạn người di chuyển, cảnh tượng khá là hoành tráng, cũng may bậc thang Kiếm Sơn đủ lớn, căn bản không bị ảnh hưởng.

Truyền thừa bắt đầu.

Mỗi người đều vô cùng hưng phấn.

Những người này phần lớn thuộc về nhóm người thức tỉnh không có bối cảnh gì.

Bước lên con đường siêu phàm chẳng qua là nhờ ăn linh quả dị thảo mà thôi.

Hô hấp pháp, quan tưởng pháp, các loại thần thông có sức hấp dẫn cực lớn đối với họ.

Thế nhưng đúng như lời viện trưởng Trần đã nói trước đó, khi bọn họ bước lên đài cao, một luồng khí cơ đột ngột xuất hiện, ảnh hưởng đến linh hồn, trong số những người xông lên, ít nhất có mấy ngàn người cảm nhận được, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhất là càng lên cao, áp lực loại đó càng rõ ràng, rất khó chịu đựng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với họ, tấm bia đá thứ nhất đã là giới hạn ngộ tính của bản thân.

Sau đó trước tấm bia đá thứ hai lại có thêm mấy ngàn người dừng lại.

Không bao lâu sau.

Đến lúc tới tấm bia đá thứ năm.

Số người có thể tiếp tục đi lên chỉ còn lại lác đác vài trăm.

Hơn nữa thực lực cao thấp không đều, có người khá tốt, cũng có người chỉ mới ở Sơ Thủy Cảnh nhất giai thôi.

Thực ra đây cũng coi là chuyện tốt, ít nhất khiến mỗi người đều đứng trên cùng một vạch xuất phát, sẽ không vì chênh lệch thực lực mà mất đi cơ hội tìm được truyền thừa tốt hơn.

Năm vị viện trưởng thấy cảnh này không khỏi khẽ thở dài, quả nhiên không nằm ngoài dự đoán.

Yêu cầu về ngộ tính của truyền thừa kiếm bia thật sự rất cao.

"Lục tiên sinh, tôi đi trước đây."

Băng tiên tử thấy thế, gật đầu chào một cái rồi bước về phía bậc thang.

Đồng thời, Bắc Đế dẫn theo đám người Chúc Thanh Ngư cũng đi theo ngay sau đó.

Còn có Tu La.

Cùng với các học sinh khác của học viện Chấn Đán bắt đầu leo lên bậc thang, mục tiêu của bọn họ rất cao, ít nhất là truyền thừa kiếm bia từ cấp mười trở lên.

Cho nên chỉ chốc lát sau, trên khoảng đất trống rộng lớn, ngoại trừ vài vị viện trưởng, chỉ còn lại chưa đến mười người.

Trong đó, đương nhiên bao gồm cả Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và vị hòa thượng Tuệ Không của Cửu Hoa Sơn kia.

Hai người bọn họ đang quan sát, chưa vội vã khởi hành.

Lục Uyên cũng như thế.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên chính hắn lĩnh hội truyền thừa kiếm bia Cổ Thục Sơn.

Mà người đã dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ như hắn, mở ra Tiên Thiên Chi Linh, có linh trí tuệ, nên có thể cảm nhận được nhiều thứ hơn.

"Lục tiên sinh, truyền thừa bia kiếm lần này, tận lực là được." Viện trưởng Trịnh thấy vậy, bèn đi tới nói.

Trong mắt ông, Lục Uyên muốn so tài cao thấp với hai người Thuần Dương kia.

Cho nên mới không chọn bước lên bậc thang.

Nhưng chuyện này hoàn toàn không cần thiết, ngộ tính là thứ rất khó để so bì.

"Tôi biết, đa tạ viện trưởng Trịnh nhắc nhở." Lục Uyên sững sờ, rất nhanh hiểu ra mình bị hiểu lầm, nhưng cũng không có ý định giải thích, trả lời một câu rồi tiếp tục cảm nhận bậc đá Kiếm Sơn.

"Haizz."

Viện trưởng Trịnh thở dài, cũng không nói gì thêm.

Ông hiểu phàm là cường giả, đều có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Thế là ông quay về bên cạnh bốn vị viện trưởng kia, quan sát tình hình lĩnh hội.

Lúc này, đã có người vượt qua bia kiếm thứ mười, thậm chí có người đã đứng dưới bia kiếm thứ mười lăm.

Tuy nhiên sắc mặt họ đều trắng bệch, không còn nghi ngờ gì nữa là đang chịu đựng áp lực không nhỏ, cuối cùng cũng phải dừng lại.

Ngoài ra, ba người Bắc Đế, Tu La cùng với Băng Tiên Tử đều đã vượt qua bia kiếm thứ mười lăm.

Nhìn thần sắc của họ cũng không quá khó chịu, dường như còn có thể tiếp tục đi lên.

Điều khiến người ta bất ngờ là Chúc Thanh Ngư cũng song hành cùng mấy người kia.

Việc này khiến viện trưởng Trịnh có chút mừng rỡ.

Vẫn biết huyết mạch đứa nhỏ này không tồi, không ngờ ngộ tính cũng tốt như vậy, tiềm lực tương lai rất lớn.

"Động rồi, Tiểu thiên sư Thuần Dương và hòa thượng Tuệ Không cũng động rồi." Lúc này, viện trưởng Trần lên tiếng.

Mọi người quay đầu lại, chỉ thấy hai người đồng loạt hành động, leo lên bậc thang.

Tốc độ của họ rất nhanh.

Dường như không hề có ý định dừng lại chút nào, cứ thế liên tục leo lên phía trước. Chỉ trong chốc lát, cả hai đã vượt qua bia đá thứ mười, tốc độ không giảm, đúng lúc này đi tới bậc hai mươi, ngay phía sau nhóm Băng Tiên Tử.

"Quả nhiên, bất ngờ của truyền thừa bia kiếm lần này nằm ở trên người hai kẻ đó."

"Cũng không biết ai sẽ đạt được thứ hạng cao hơn đây?"

Mấy vị viện trưởng thấy vậy đều rất vui mừng.

Họ mở ra truyền thừa bia kiếm, mục đích chính là hy vọng có người có thể ngộ ra truyền thừa tốt hơn.

Đến lúc đó viết lại, đối với Học viện Chấn Đán mà nói, lợi ích rất lớn.

Số bậc càng cao, đại biểu truyền thừa càng tốt.

Tự nhiên là đáng mừng.

Cuối cùng, Băng Tiên Tử dừng lại trước bia kiếm thứ hai mươi lăm, cảm nhận linh hồn chịu áp lực, thần sắc hơi tái đi.

Nàng đương nhiên còn có thể đi lên, nhưng muốn giữ lại dư lực để lĩnh hội truyền thừa, cho nên lựa chọn ngồi xếp bằng xuống.

Bắc Đế dừng ở bia kiếm thứ hai mươi sáu, cũng cho rằng đã đến giới hạn.

Tu La ngược lại có tâm tranh đấu, trực tiếp đi lên bia kiếm thứ hai mươi tám.

Còn Chúc Thanh Ngư thì thế mà lại vượt qua hắn hai bậc, đạt đến bậc ba mươi!

Chỉ có Tiểu thiên sư Thuần Dương và hòa thượng Tuệ Không là vẫn tiếp tục đi lên.

Như vậy, thứ hạng của truyền thừa bia kiếm lần này đa số cũng đã được định đoạt.

Số người dừng lại ở năm bia kiếm đầu tiên là nhiều nhất, lên đến hơn một vạn người, cùng lĩnh hội một truyền thừa.

Càng lên cao, số lượng càng giảm dần. Bậc ba mươi là Chúc Thanh Ngư, người không thuộc ngũ đại chí tôn.

Điều này khiến rất nhiều người bất ngờ.

"Thì ra là thế."

Lúc này, Lục Uyên nhìn bậc đá Kiếm Sơn.

Qua quan sát và cảm nhận vừa rồi, hắn đã hiểu được sự huyền diệu của nơi này.

Đơn giản mà nói, cả tòa Kiếm Sơn bị áp chế bởi một sức mạnh vô hình to lớn. Mỗi khi đi đến trước một bia đá, sức mạnh này sẽ hiện ra, gây ảnh hưởng đến linh hồn con người, tương đương với việc kiểm tra ngộ tính. Nếu không đạt yêu cầu sẽ bị bài xích, làm tổn thương bản thân.

Về phần nguồn gốc sức mạnh kia, có liên quan đến thiên địa, vô cùng kỳ diệu.

Hiện tại, hắn đã hiểu rõ tình hình đại khái.

"Kiểm tra ngộ tính sao?"

Lục Uyên cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Sau đó hắn chậm rãi bước đi, giờ phút này cuối cùng cũng bắt đầu leo lên.

Chẳng qua lúc này dường như sự chú ý của mọi người, ngoài việc lĩnh hội truyền thừa ra, đều đang tập trung vào Thuần Dương và Tuệ Không.

Hai người đã vượt qua bia kiếm thứ ba mươi, lại vẫn đang tiếp tục đi lên.

Đương nhiên họ cũng không thoải mái, sắc mặt hơi trắng bệch, sức mạnh trong Kiếm Sơn đang không ngừng kích thích linh hồn họ.

Nhưng trong mắt người ngoài, điều này đã khá kinh người rồi.

Trên mặt năm vị viện trưởng cũng lộ ra nụ cười.

"Quả nhiên, huyết mạch thực lực không đại biểu cho ngộ tính. Hai đệ tử Đạo Phật này, ở phương diện này còn mạnh hơn ta rất nhiều." Băng Tiên Tử nhìn về phía trước, khẽ lắc đầu. Nàng không trực tiếp lĩnh hội mà chọn thích ứng trước một chút.

Nhân tiện chú ý đến những người khác.

Chỉ là không ngờ rằng, học sinh tên Chúc Thanh Ngư của Học viện Chấn Đán kia thế mà lại đi đến bia kiếm thứ ba mươi.

Hai người Bắc Đế và Tu La cũng chú ý tới, không khỏi lắc đầu.

Cảm giác bị người khác vượt qua luôn không dễ chịu chút nào.

Nhưng cũng bình thường thôi.

Một người không thể nào cái gì cũng đỉnh, từ huyết mạch đến ngộ tính được? Như vậy thì quá đả kích người khác.

Còn có một số người thức tỉnh sắc mặt sầu khổ, quả nhiên so sánh ra mới thấy mình yếu kém về mọi mặt.

Nhất là Tần Lan, ngồi trước bia kiếm thứ bảy, rất bất đắc dĩ.

Biết là Thanh Ngư ưu tú hơn mình, nhưng thật không ngờ lại mạnh hơn nhiều như vậy.

"Hả?"

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm nhận được có một người quen thuộc đi qua bên cạnh.

Quay đầu lại nhìn, nàng lập tức kinh ngạc: là Lục Uyên.

"Là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cũng bắt đầu rồi sao?"

"Quả nhiên không hổ là một trong ngũ đại chí tôn, tồn tại nghiền ép Nam Hoàng, thoáng cái đã đuổi tới rồi."

"Tốc độ của hắn rất nhanh, đã tới bậc thứ mười, không biết giới hạn sẽ ở đâu."

"Chắc cũng không chênh lệch bao nhiêu so với nhóm Bắc Đế đâu nhỉ?"

"Đúng vậy, quá trình quá khó khăn."

Cuối cùng, những người có mặt cũng chú ý tới Lục Uyên.

Phát hiện tốc độ leo lên của hắn rất nhanh, chỉ chốc lát đã vượt qua bậc thứ mười.

Nhưng cũng không ai cảm thấy kỳ lạ, dù sao cũng là tân ngũ đại chí tôn.

Ngộ tính cao hơn bọn họ cũng là rất bình thường.

Mấy người viện trưởng Trịnh cũng liếc nhìn, nhưng không chú ý nhiều, mà tiếp tục nhìn Thuần Dương và Tuệ Không, muốn biết ai có ngộ tính cao hơn.

Mà lúc này, Lục Uyên đang đi trên Kiếm Sơn cũng cảm nhận được sức mạnh vô hình to lớn kia ập đến.

Nó đang kích thích linh hồn và tinh thần của hắn.

Càng lên cao, sức mạnh kia càng mạnh, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt.

Nhưng tâm thần hắn chỉ khẽ động, cảm giác đó liền biến mất, thậm chí không cần dùng đến vị thần trí tuệ trong đầu.

Do đó, quá trình đi lên của Lục Uyên rất nhẹ nhàng, từng bước một bước ra, mỗi bước đều vô cùng vững chắc.

Chỉ vài phút sau, hắn đã đứng trước mặt Băng Tiên Tử.

Cười đáp lại.

Không chút do dự, hắn lại tiếp tục đi lên.

"Hắn... hắn sao lại nhẹ nhàng như vậy?"

Băng Tiên Tử ngẩn người, có chút không hiểu.

Nàng có thể nhận thấy thần sắc đối phương không hề thay đổi, mà đây đã là bậc thứ hai mươi lăm rồi.

Sau đó.

Lại thấy Lục Uyên trực tiếp lướt qua hai người Bắc Đế và Tu La.

Quá trình giống như đang tản bộ leo núi, sắc mặt bình tĩnh.

Hít ~

Viện trưởng Trịnh thấy vậy, sắc mặt hơi đổi.

Tên này định chạy thẳng đến bậc ba mươi à?

Bất giác, ông chợt nhớ đến lời hứa khi mời đối phương đến Cổ Thục Sơn.

Bất kể lĩnh hội được cái gì, đều không cần nộp cho Học viện Chấn Đán.

Ta... lỗ vốn rồi!

Nhưng cũng còn may.

Chẳng phải Thanh Ngư cũng đến được bậc ba mươi sao?

Không sao, không sao.

Chẳng qua rất nhanh sau đó, cả người viện trưởng Trịnh trực tiếp bối rối, không nhịn được trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì chỉ vài phút sau, Lục Uyên đã đứng cạnh bia kiếm thứ ba mươi, sau khi cười với Chúc Thanh Ngư một cái, hắn lại bước tiếp một bước, chẳng mấy chốc đã tới bậc thứ ba mươi mốt.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ.

Đối phương không hề cố sức, vẫn còn có thể đi lên nữa!

=== Chương 59: Một người lên đỉnh, ngộ tính của hắn rốt cuộc cao bao nhiêu?  ===

Viện trưởng Trịnh thực sự không thể bình tĩnh được nữa.

Trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Thực lực mạnh thì thôi đi.

Ngộ tính thế mà cũng vượt qua đám người Bắc Đế và Băng Tiên Tử?

"Viện trưởng Trịnh, đây là Lục tiên sinh mà ông mời tới sao? Quả nhiên danh bất hư truyền."

"Đúng vậy, đi thẳng qua 30 bậc, ngộ tính của hắn rất cao, rất lợi hại."

"Xem ra lần này, viện trưởng Trịnh muốn lập công rồi."

Mấy vị viện trưởng khác thấy vậy.

Cũng đều rất kinh ngạc.

Vốn tưởng rằng Lục Uyên mạnh là do bản thân có huyết mạch cường đại nào đó, hoặc là ăn được linh quả dị thảo gì.

Về phương diện ngộ tính có thể không tệ, nhưng chắc cũng chỉ ngang ngửa với đám Bắc Đế, Băng Tiên Tử, giờ nhìn lại thì không phải vậy.

30 bậc đấy, trước đó tất cả các phân viện của học viện Chấn Đán cộng lại cũng chỉ đạt đến trình độ này mà thôi.

Đó là còn nể mặt chính phủ mới mời được lão đạo sĩ tới.

Bây giờ.

Đã có người trực tiếp đạt được thành tựu này, tự nhiên là bất ngờ.

Hơn nữa, Lục Uyên là do viện trưởng Trịnh mời đến, xem ra chắc chắn sẽ lĩnh hội được truyền thừa trên ba mươi tấm bia kiếm.

Đến lúc đó mang ra, cấp trên chắc chắn rất vui mừng, đối với phía chính phủ sau lưng mà nói.

Không phải lập công thì là cái gì?

"Ha ha ha."

Nghe mấy người nói vậy, viện trưởng Trịnh cười gượng hai tiếng.

Hiện tại ông còn chưa muốn nói ra lời cam đoan trước đó.

Sợ mấy người kia biết xong sẽ phát điên.

Ngàn vạn lần.

Tuyệt đối đừng đi lên nữa, dừng lại sau Thuần Dương và Tuệ Không là tốt nhất.

Viện trưởng Trịnh thầm cầu nguyện, như vậy trong lòng ông sẽ dễ chịu hơn, đến lúc đó giải thích cũng sẽ đơn giản hơn một chút.

Chỉ là, tính toán của ông chắc chắn là sai lầm rồi.

Giờ khắc này.

Mọi người đều tập trung ánh mắt vào người Lục Uyên.

Hết cách rồi, biểu hiện của đối phương quá kinh người.

Dường như không tốn bao nhiêu thời gian đã đi thẳng lên hơn ba mươi bậc, tốc độ còn rất nhanh.

Ngoại trừ những giác tỉnh giả đã bắt đầu lĩnh hội, những người khác đều đang chăm chú quan sát.

Ba người Bắc Đế, Băng Tiên Tử, Tu La cũng vậy.

Họ chọn tạm thời gác việc lĩnh hội truyền thừa bia kiếm lại, muốn biết Lục Uyên rốt cuộc có thể đi bao xa.

Rốt cuộc, mọi người đều thuộc ngũ đại chí tôn, có tâm lý ganh đua so sánh cũng là bình thường.

Cùng lúc đó.

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương của Long Hổ Sơn và hòa thượng Tuệ Không của Cửu Hoa Sơn đều đang đứng ở bậc thứ 38, sắc mặt ai nấy đều hơi trắng bệch.

Dù thiên tư và ngộ tính của họ có cao đến đâu, dưới áp lực vô hình của Kiếm Sơn cũng có chút không chịu nổi.

Đương nhiên, hai người đều không chọn dừng lại.

Một bên là Đạo gia.

Một bên là Phật gia.

Hiện tại hai bên đều là đại diện cho bộ mặt của tông phái mình.

"A Di Đà Phật, thí chủ chắc vẫn còn đi lên được chứ?" Cuối cùng, hòa thượng Tuệ Không chắp tay trước ngực, niệm phật hiệu mở miệng.

Thực ra hiện tại hắn đã sắp đến giới hạn, cho dù có thể tiếp tục, cũng không còn bao nhiêu dư lực để lĩnh hội truyền thừa.

"Không sai, khoảng hai bậc nữa."

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương gật đầu: "Bậc 40, không thể lên thêm được nữa."

Hắn vô cùng thẳng thắn, nói ra giới hạn của mình.

"Vậy xem ra."

"Lần này, nhiều nhất chỉ có thể lĩnh hội bốn mươi truyền thừa bia kiếm."

Hòa thượng Tuệ Không nhìn lên phía trên, còn nhiều bia kiếm như vậy, không khỏi có chút tiếc nuối.

Vốn tưởng rằng có thể đi rất xa, leo lên chỗ cao, nhưng hiện tại xem ra vẫn là quá tự tin.

"Đúng vậy, rốt cuộc Cổ Thục Sơn có truyền thuyết về Kiếm Tiên."

"Hai người chúng ta có thể làm được đến mức này đã rất không dễ dàng rồi."

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương cũng gật đầu, so với những người khác, hai người họ về mặt ngộ tính quả thực vượt trội hơn rất nhiều.

Ngộ tính, mặc dù ở giai đoạn đầu dị biến không quan trọng bằng huyết mạch để giúp sức mạnh tăng nhanh trong thời gian ngắn, nhưng lại có thể giúp họ đi tốt con đường tương lai, hô hấp pháp và quan tưởng pháp, thậm chí cả thần thông, chính là thứ quan trọng nhất đối với giác tỉnh giả.

Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy đối phương rất không tệ, trong lòng cũng rất bội phục, còn đang khiêm tốn qua lại.

"Tin rằng trong một khoảng thời gian sau này, rất khó có người leo lên trên bốn mươi bậc."

Tiểu Thiên Sư tiếp tục nói, rất tự tin về phương diện ngộ tính.

Hòa thượng Tuệ Không cũng như thế, không khỏi cười nói: "A Di Đà Phật, đi được xa như vậy quả thực rất khó, thí chủ nhìn phía sau xem..."

Khi hắn còn muốn nói tiếp điều gì đó.

Đột nhiên phát hiện một bóng người xuất hiện.

Với tốc độ cực nhanh lướt qua.

Ngay sau đó liền trực tiếp vượt qua hai người, đi lên bậc thứ 40...

Thấy thế, hòa thượng Tuệ Không sửng sốt, nhìn kỹ lại.

Là một trong ngũ đại chí tôn - Nhân Hoàng.

Tiểu Thiên Sư cũng ngơ ngác.

Bọn họ vừa mới còn đang khiêm tốn qua lại, tự tin vào ngộ tính của mình.

Nhưng cũng chỉ ngay khoảnh khắc sau, thế mà liền bị vượt mặt?

"Sư phụ Tuệ Không, ngài vừa định nói gì?" Thuần Dương lấy lại tinh thần, không khỏi hỏi.

"Ta... bần tăng chuẩn bị dừng lại, lĩnh hội truyền thừa bia kiếm." Hòa thượng Tuệ Không lập tức chọn đổi giọng, sau đó đi đến trước bia kiếm thứ 38, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhưng là người xuất gia, mặt hắn lại đỏ bừng.

Quá lúng túng.

Quá mất mặt.

May mà người không nhiều.

Hòa thượng Tuệ Không cả người có chút mông lung, cũng không quá muốn nhìn lên trên nữa.

"Ừm, tôi cũng chỉ đợi thêm hai bậc nữa thôi." Tiểu Thiên Sư Thuần Dương phối hợp gật đầu, hoàn toàn quên mất cuộc đối thoại vừa rồi của hai người.

Đều là người phương ngoại cả mà?

Nhưng rất nhanh.

Khi hắn ngẩng đầu chuẩn bị đi lên.

Đột nhiên phát hiện Lục Uyên đã vượt qua nhiều bậc, đi đến bậc thứ 50.

Ta...

Thuần Dương không muốn nói thêm gì nữa.

Cũng chọn cúi đầu, chậm rãi tiến lên.

Còn Lục Uyên thì sao?

Tự nhiên nghe được cuộc đối thoại của hai người, nhưng không nói gì.

Nếu chính mình không đến, bọn họ đúng là người ưu tú nhất trong lần truyền thừa bia kiếm này, không ai có thể đi xa hơn hai người họ.

Chỉ tiếc...

Tuy nhiên hắn không suy nghĩ nhiều mà chọn tiếp tục đi lên.

Càng đi về phía đỉnh núi, lướt qua càng nhiều bia kiếm, áp lực vô hình càng mãnh liệt.

Ngay cả Lục Uyên cũng có chút cảm giác, nhưng nhờ tiểu nhân đại diện cho thần trí tuệ trong đầu ngồi xếp bằng, mọi khó chịu đều biến mất, giống như đang đi lên những bậc thang bình thường, vô cùng dễ dàng.

Về việc đi qua bao nhiêu bia kiếm, hắn cũng không để ý, vì trong mắt hắn.

Chỉ có một mục tiêu.

Chính là tấm bia kiếm thứ 99 trên đỉnh núi.

Cũng là kiếm đạo thần thông mạnh nhất trong cả tòa Cổ Thục Kiếm Sơn này.

"Hắn... hắn đi qua bậc thứ 60 rồi."

"Trời ơi, Nhân Hoàng này vẫn chưa có ý định dừng lại."

"Hắn rốt cuộc có thể đi bao cao, đi bao xa? Lẽ nào muốn đi thẳng lên đỉnh núi sao?"

Phía dưới, tất cả những người đang chú ý đều bị chấn kinh, tê cả da đầu.

Chính mình leo lên mười bậc đã cảm thấy áp lực rất lớn, đau đầu muốn nứt ra, đối phương hiện tại đi thẳng tới bậc thứ 60, chênh lệch bao nhiêu chứ?

Phải biết, càng về sau, áp lực đó sẽ tăng lên theo cấp số nhân.

Lục Uyên này không có cảm giác sao?

Băng Tiên Tử ngơ ngác.

Bắc Đế cũng biến sắc kịch liệt.

Còn có Tu La, chỉ cảm thấy như nhìn thấy quái vật.

Tại sao lại có thể leo lên cao như thế? Đây không phải đùa giỡn hay sao?

"Viện trưởng Trịnh, ông này... ông này..."

Trên khoảng đất trống, viện trưởng Trần của học viện Thuận Thiên Thành nói không nên lời, hai tay đều đang run rẩy.

Còn có mấy người khác, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm đứng tại chỗ.

Bọn họ đều là viện trưởng các phân viện lớn.

Bản thân đều rất mạnh.

Lại đều là Giác Tỉnh cảnh, từng thấy qua rất nhiều sự việc, chưa bao giờ lộ ra vẻ mặt như vậy.

Vốn tưởng rằng, lần này có người leo lên hơn ba mươi bậc, lĩnh hội được truyền thừa mặt bia kiếm là đã không tệ rồi, nhưng tình huống hiện tại lại vượt ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Ta... ta..."

Mà người kinh hãi nhất, chính là Trịnh viện trưởng.

Giờ phút này, hắn hận không thể tự vả mình hai cái thật mạnh.

Cái gì mà dám trực tiếp đứng ra bảo đảm chứ? Còn nói ngộ ra cái gì cũng không cần nộp lên?

Không thấy người ta đã đi đến bậc sáu mươi rồi sao? Truyền thừa ở đó phải mạnh đến mức nào?

Thế mà cứ như vậy bỏ qua?

Trong lúc nhất thời.

Trịnh viện trưởng miệng đắng lưỡi khô, đang vô cùng hối hận về hành động của mình, nhưng hắn lại phát hiện, đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi.

Trên thềm đá Kiếm Sơn.

Lục Uyên vẫn giữ nguyên tốc độ tiến lên như trước.

Bậc sáu mươi lăm!

Bậc bảy mươi mốt!

Bậc tám mươi ba!

Bậc chín mươi mốt!

Không sai.

Hắn cứ như vậy trực tiếp bước lên bậc thứ chín mươi mốt.

Bên cạnh cũng là một tòa bia kiếm.

Nếu như muốn phân chia cấp bậc cho truyền thừa của Cổ Thục Sơn, đây tuyệt đối có thể xếp vào top 10.

Chỉ đáng tiếc, ba năm chỉ có một cơ hội, nên chỉ là "như vậy".

Lục Uyên hiển nhiên là không hài lòng.

Cho nên.

Hắn cười khẽ một tiếng, lại một lần nữa bước về phía trước.

"Bậc chín mươi lăm!"

Có người kêu lên, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng những người có mặt đều là giác tỉnh giả, thị lực không phải người bình thường có thể so sánh, đại khái vẫn có thể đếm rõ ràng.

"Hắn còn muốn đi tiếp, lẽ nào muốn lên đỉnh sao?"

"Này... này... chuyện này quá kinh khủng rồi a?"

"Nhân Hoàng, tuyệt đối là người mạnh nhất trong Ngũ Đại Chí Tôn, ta dám chắc!"

Chuyện Lục Uyên nghiền ép Nam Hoàng trước đó đã sớm truyền ra ngoài, gián tiếp chứng minh thực lực và chiến lực của hắn.

Hiện tại, lại một lần nữa bộc lộ ngộ tính không gì sánh kịp.

Có người tổng hợp lại và kết luận.

Trong Ngũ Chí Tôn, Nhân Hoàng chính là đệ nhất.

Chưa nói đến phương diện huyết mạch, chỉ riêng ngộ tính thôi cũng tuyệt đối có thể xưng là kinh khủng a.

Đương nhiên.

Lục Uyên ở phía trên cũng không biết những chuyện này.

Hắn lại bước thêm một bước nữa, sau đó đứng trước tòa bia kiếm thứ chín mươi chín.

Đứng trên đỉnh Kiếm Sơn này, nhìn xa xa là mây mù bốc lên, còn có từng ngọn núi trùng điệp.

Khiến người ta không khỏi sinh ra cảm giác hào sảng như câu thơ "Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu" (Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, thu vào tầm mắt muôn ngọn núi bé nhỏ).

Nhưng cùng lúc đó.

Một luồng sức mạnh vô hình to lớn đang không ngừng xung kích vào trong đầu hắn.

Dường như cả tòa Kiếm Sơn đều đang đè nén lên vậy.

Nhưng ngay lúc này.

Trong đầu hắn.

Người tí hon màu vàng ngồi xếp bằng dưới Bồ Đề Cổ Thụ, ánh sáng vàng quanh thân càng thêm nồng đậm.

Dưới ánh sáng này, luồng sức mạnh vô hình kia dần dần tan biến, như chưa từng xuất hiện.

Nói cách khác.

Điều này vẫn chưa chạm đến giới hạn ngộ tính của hắn, thậm chí còn kém rất xa.

"Bồ Đề Cổ Thụ, dưới sự gia trì của hàng tỷ lần thiên phú, quả nhiên mạnh mẽ đến cực điểm a." Lục Uyên cũng không khỏi cảm thán, cổ thụ không chỉ giúp mình bước lên con đường siêu phàm, trở thành giác tỉnh giả, mà còn thời thời khắc khắc phát huy tác dụng.

Bất kể là lĩnh hội bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » hay là Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Đều có thể nắm giữ trong thời gian ngắn.

Năng lực của cổ thụ đúng là không thể coi thường.

Không uổng công lúc trước đã tốn nhiều thời gian như vậy để mưu tính a.

Lục Uyên hiểu rõ, Bồ Đề Cổ Thụ dung hợp trong đầu chính là một trong những nền tảng căn bản của mình.

Lập tức.

Hắn gạt bỏ mọi tạp niệm.

Nhìn về phía tòa bia kiếm thứ chín mươi chín này.

Cũng không có bao nhiêu khác biệt so với những tòa trước đó.

Nhưng lại có một loại sức mạnh vô danh, nhất là hình vẽ thanh kiếm được khắc trên đó.

Càng tỏa ra từng luồng kiếm ý mạnh mẽ vào lúc này, ngay cả thể phách của hắn cũng cảm thấy có chút nguy hiểm.

"Không hổ là kiếm đạo thần thông mạnh nhất Cổ Thục Sơn, thật sự rất mạnh."

Lục Uyên phát hiện ra điều này, trong ánh mắt cũng có chút vui mừng.

Thể phách của hắn, e rằng ngay cả giác tỉnh giả Kim Thân Cảnh cũng phải kiêng kỵ, nhưng bây giờ lại cảm thấy nguy hiểm vì khí tức tỏa ra từ bia kiếm, đủ để chứng minh sự mạnh mẽ của nó.

Tuy nhiên cũng bình thường thôi, Cổ Thục Sơn vốn có truyền thuyết về Kiếm Tiên mà.

Lúc này.

Mang theo sự tò mò.

Lục Uyên trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Cộng thêm kiếp trước, chưa có ai thành công lĩnh hội môn kiếm đạo thần thông này.

Chỉ nghe người ta nói, nó rất thích hợp với Đại La Kiếm Thai.

Cho nên.

Chính hắn cũng rất muốn biết, môn thần thông này rốt cuộc như thế nào, so với Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp hay Chưởng Trung Phật Quốc thì ra sao.

"Chín mươi chín bậc, hắn đã lên đỉnh thành công."

"Này, đây thực sự là chuyện con người có thể làm được sao?"

Mọi người đều có chung suy nghĩ này.

Phải biết.

Người ở gần Lục Uyên nhất là Thuần Dương Tiểu Thiên Sư của Long Hổ Sơn.

Nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ đang đứng trước tòa bia kiếm thứ bốn mươi.

So với tòa thứ chín mươi chín.

Sự chênh lệch đó thật sự không cách nào tưởng tượng nổi.

Quá lớn.

Căn bản khó mà đong đếm.

"Vị Lục tiên sinh kia, muốn bắt đầu tìm hiểu rồi." Trần viện trưởng nuốt một ngụm nước bọt, có chút hoảng hốt.

Đến bây giờ, hắn cũng không thể xác định chuyện này có phải là thật hay không, vì quá kinh người.

Trong học viện có một vị tiền bối từng nói.

Muốn leo lên tòa bia đá thứ chín mươi chín đã là chuyện khó khăn không thể diễn tả bằng lời.

Nhưng bây giờ thì sao?

"Tuy nhiên, đi lên được là một chuyện, có thể thành công lĩnh hội hay không lại là chuyện khác, sẽ càng gian nan hơn." Vị nữ viện trưởng của Học viện Hỗ Thành lên tiếng, mặc dù kinh ngạc trước ngộ tính của Lục Uyên.

Nhưng muốn thành công lĩnh hội truyền thừa mạnh nhất của Cổ Thục Sơn cũng không phải chuyện đơn giản.

"Đúng đúng a, không biết có thể thành công hay không."

Trịnh viện trưởng cũng nói.

Tâm trạng của hắn bây giờ rất phức tạp.

Nếu lúc trước không đứng ra bảo đảm, thì nếu đối phương lĩnh hội được, truyền thừa mạnh nhất sẽ thuộc về Học viện Chấn Đán a.

Thế nhưng, nếu không làm như vậy, đối phương liệu có đồng ý đến Cổ Thục Sơn trước không?

"Ta cho rằng có chút khó khăn."

Lại một vị viện trưởng tiếp lời, do dự một chút rồi nói: "Áp lực khi đi lên đã rất lớn, nếu muốn lĩnh hội nữa thì..."

Ong ong ong!

Nhưng lời hắn còn chưa dứt.

Cả tòa Cổ Thục Kiếm Sơn đột nhiên chấn động.

Một luồng kiếm ý dồi dào, từ nơi cao nhất chậm rãi quét xuống.

Giờ khắc này, vô luận là người đang lĩnh hội hay không, tất cả đều cảm thấy cơ thể lạnh toát.

Mọi người đều ngẩng đầu lên.

Sau đó, ai nấy cũng lộ vẻ kinh hãi.

Đỉnh núi Cổ Thục Kiếm Sơn.

Tòa bia kiếm thứ chín mươi chín kia tỏa ra vạn đạo hào quang, chiếu sáng bầu trời, xuyên thủng tầng mây, còn chói mắt hơn cả mặt trời.

Đồng thời, tầng mây tản ra, hào quang tụ lại, hóa thành một thanh thần kiếm màu vàng khổng lồ xuất hiện.

Treo lơ lửng trên đỉnh đầu mỗi người, tỏa ra kiếm ý đáng sợ đến mức khó tin.

Ầm ầm!

Bầu trời cũng đang chấn động.

Dãy núi Cổ Thục dường như đều chịu ảnh hưởng.

Dị tượng này quá mức đáng sợ, có thể nói là kinh thiên động địa.

Mà trong dị tượng kia.

Chỉ có một bóng người ngồi xếp bằng đưa lưng về phía mọi người, đó là Lục Uyên.

Điều này chứng tỏ.

Truyền thừa mạnh nhất của tòa bia kiếm thứ chín mươi chín đã bị hắn ngộ ra rồi.

Nhưng tất cả những chuyện này, tính từ lúc Lục Uyên ngồi xuống lĩnh hội, mới chỉ trôi qua vài phút mà thôi.

Giờ này khắc này.

Trong lòng tất cả mọi người đều có cùng một suy nghĩ.

Ngộ tính của Lục Uyên kia, rốt cuộc cao đến trình độ nào?

Chuyện thú cưỡi sủng vật sẽ sớm được đưa vào danh sách quan trọng nha.

Theo lệ cũ cầu chút phiếu!

=== Chương 60: Cảm ngộ Thiên Địa Nhất Kiếm, vực ngoại thâm không có người đến?  ===

Không chỉ bước lên bậc thứ chín mươi chín.

Mà còn trong khoảng thời gian ngắn, trực tiếp lĩnh hội được truyền thừa từ bia kiếm.

Phải biết rằng, còn có rất nhiều người, đến bây giờ còn chưa bắt đầu đâu.

Bắt buộc phải thích ứng trước đã.

Nhưng Lục Uyên thì sao?

Lại trực tiếp thành công, trước sau tốn chẳng qua cũng chỉ vài phút mà thôi.

Băng Tiên Tử, Bắc Đế, Tu La cùng với đám người Chúc Thanh Ngư, tất cả đều bị chấn động tột độ.

Sự chênh lệch về ngộ tính.

Thật sự lớn đến thế sao?

Còn có Thuần Dương cùng với Tuệ Không, cũng không ngừng lắc đầu.

Thực ra khi nghĩ đến cuộc đối thoại trước đó giữa hai người, cũng cảm thấy quá ngượng ngùng.

Dưới sự so sánh với màn thể hiện của Lục Uyên lúc này, tất cả mọi thứ của hai người đều trở nên lu mờ ảm đạm.

"Truyền thừa ẩn chứa trong bia kiếm thứ chín mươi chín, tất nhiên là mạnh nhất."

Trần viện trưởng sau thoáng chốc thất thần, liền trở nên kích động.

Vốn dĩ chỉ mong đợi ở bậc 30 là đã được rồi.

Nhưng ai ngờ, lại có niềm vui bất ngờ như thế này?

Truyền thừa bia kiếm thứ chín mươi chín đấy, sẽ đạt tới trình độ nào đây?

Mấy người khác cũng như vậy, đơn giản chính là niềm vui ngoài ý muốn, Lục Uyên ngộ tính mạnh, có thể ngộ ra truyền thừa, cũng có một phần công lao của Học viện Chấn Đán mà?

Hiện tại trực tiếp lĩnh hội được loại mạnh nhất, không phải vui mừng khôn xiết thì là cái gì chứ?

"Các vị."

Trịnh viện trưởng nhìn dáng vẻ của mọi người như thế.

Trong lúc nhất thời chột dạ tới cực điểm, nhưng hiểu rõ không thể giấu giếm được.

Do đó, hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ta trước đó đã đảm bảo với Lục tiên sinh, hắn lĩnh hội bất cứ truyền thừa nào ở Cổ Thục Sơn, đều có thể không cần giao nộp một phần cho Học viện Chấn Đán chúng ta."

Giọng nói rất nhỏ, dường như chỉ có chính hắn nghe thấy.

Ai mà biết được sẽ là kết quả như vậy chứ...

Trịnh viện trưởng cũng dở khóc dở cười.

Mà lời này vừa nói ra.

Mấy người đầu tiên là sững sờ, sau đó cùng nhau trừng to mắt, đồng thanh nói: "Cái gì?"

Hai chữ này, bốn vị viện trưởng hoàn toàn là hét toáng lên...

Đỉnh Kiếm Sơn, trước bia kiếm thứ chín mươi chín.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Khác với dị tượng bên ngoài.

Giờ phút này, trong đầu hắn lại là một khung cảnh khác.

Thiên địa xám xịt mịt mờ, không phân rõ thanh trọc, không nhìn thấy điểm cuối.

Người tí hon màu vàng đại diện cho Tiên Thiên Chi Linh, thần của trí tuệ, ngồi ngay ngắn dưới Bồ Đề Cổ Thụ.

Mà ở trên bầu trời, lại có một thanh kiếm được tạo thành từ các loại năng lượng, dài không biết bao nhiêu, vắt ngang giữa thiên địa.

Từ phía trên phát ra kiếm ý cường đại, đang không ngừng hoành hành, khủng bố vô song, giống như muốn trực tiếp áp đảo vạn linh chúng sinh vậy.

Nó quá đặc biệt.

Vừa xuất hiện, liền khiến thiên địa cũng phải chấn động.

Thanh kiếm này, chính là truyền thừa của bia kiếm thứ chín mươi chín tại Cổ Thục Kiếm Sơn.

Không có tên, cũng không có chữ viết để giải thích, chỉ có một kiếm đơn giản nhất.

Nếu đổi lại là người thường.

Căn bản không cách nào nhìn ra bất cứ điều gì từ trong đó.

Nhưng khi khí tức của người tí hon màu vàng kia không ngừng tiếp xúc với thanh năng lượng cự kiếm này.

Còn có Bồ Đề Cổ Thụ cũng tỏa ra hào quang mờ ảo vào giờ phút này, kèm theo tiếng ngâm xướng của Phật đà.

Dường như mọi thứ đều trở nên rõ ràng.

"Không có chiêu thức đặc biệt, cũng không có bí quyết đặc biệt, cái có, chỉ là ý chí đó sao?"

Theo sự lĩnh hội của Lục Uyên, hắn cũng dần dần bắt đầu hiểu ra, hiểu được nó đại diện cho điều gì.

Thần thông kiếm đạo, đầu tiên phải hiểu cái gì gọi là kiếm.

Không cần câu nệ điều gì.

Chỉ cần hiểu được kiếm, hiểu được ý chí đó, thì một ngọn cây cọng cỏ, thiên địa vạn vật, đều có thể là kiếm trong tay.

Chả trách nói, Đại La Kiếm Thai thích hợp với môn thần thông kiếm đạo này, sự lớn mạnh của kiếm thai, chẳng phải cũng là nhờ hấp thụ các loại thần liệu hiếm có, rồi dần dần trở nên mạnh mẽ sao?

Từ từ.

Lục Uyên đã hiểu.

Trong cách giải thích của Đạo gia, Đại La gọi là thiên địa.

Đại La, là vĩnh hằng tự tại, là tâm ý vạn lần mài giũa cũng không diệt.

Mà một kiếm này, ý nghĩa cũng gần như vậy, kiếm xuất hiện giữa trời đất, vạn linh phải ẩn nấp.

Cho nên.

Môn thần thông kiếm đạo của bia kiếm thứ chín mươi chín cũng có một cái tên đơn giản: Thiên Địa Nhất Kiếm.

"Như thế, ta đã hiểu."

Lục Uyên mở mắt, hai mắt bắn ra thần quang trong vắt.

Đồng thời, sau khi hắn hoàn toàn lĩnh ngộ Thiên Địa Nhất Kiếm.

Cả ngọn Kiếm Sơn chấn động, dị tượng trước đó cũng hoàn toàn biến mất vào giờ phút này, khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Bia kiếm trước mặt cũng giống như bình thường, không có chỗ nào đặc thù, dường như rất đỗi bình thường.

Đối với việc này, Lục Uyên chỉ cười một tiếng.

Từ từ đứng dậy.

Truyền thừa của Cổ Thục Kiếm Sơn, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đương nhiên, trong lòng hắn còn có một vấn đề, đó chính là chín mươi chín bia kiếm này là ai để lại?

Cho dù thiên địa dị biến, cũng không có khả năng đột nhiên xuất hiện, ít nhất là phải tồn tại trong một khoảng thời gian nào đó.

Cổ Thục Sơn, có thể thực sự từng có một đám Kiếm Tiên trong truyền thuyết thần thoại.

Sau đó để lại truyền thừa.

Tuy nhiên, trên sử sách lại không có ghi chép liên quan.

Hay là giống như lăng mộ Tần Thủy Hoàng, có một số bí mật bị bụi bặm che lấp hoàn toàn.

Người đời sau khó mà tìm ra ngọn nguồn.

Đối với việc này, Lục Uyên cũng không suy nghĩ sâu xa thêm nữa, sau đó quay đầu.

Truyền thừa kiếm đạo mạnh nhất Cổ Thục Sơn đã lĩnh hội được rồi.

Cũng không cần ở lại nữa.

Cho nên hắn đi thẳng xuống phía dưới.

Còn có chín mươi tám bia kiếm, bên trên cũng có truyền thừa, đáng tiếc ba năm mới có một cơ hội.

Chỉ là trong lòng Lục Uyên, chỉ có ba bia kiếm đầu tiên mới đáng giá để lĩnh hội, những cái khác có thời gian hẵng nói, sau này cũng không phải là không có cơ hội.

Tốc độ rất nhanh, một bước đã phóng ra cả trăm mét, chỉ chốc lát sau liền đi tới bên cạnh Tiểu Thiên Sư Thuần Dương cùng hòa thượng Tuệ Không.

Hai người đầu tiên là sửng sốt.

Rồi đều khẽ gật đầu chào hỏi.

Ngộ tính của đối phương đã khiến bọn họ tâm phục khẩu phục.

Xuống dưới nữa chính là đám người Chúc Thanh Ngư và Băng Tiên Tử.

Những người này, ánh mắt nhìn Lục Uyên đã có sự thay đổi cực lớn so với lúc trước, như là phát hiện ra một con quái vật.

Ngươi nói xem, thực lực ngươi mạnh, đứng trong hàng ngũ Ngũ Đại Chí Tôn thì thôi đi, đằng này ngộ tính còn nghịch thiên như thế?

Quả thực người so với người làm người ta tức chết mà.

Về phần các người thức tỉnh khác, cũng có suy nghĩ tương tự.

Giờ phút này tất cả đều đồng tình rằng, vị Nhân Hoàng này sẽ trở thành người mạnh nhất trong năm người, Dực Thiên Thần cũng không sánh bằng, tên tuổi trong tương lai chắc chắn sẽ vang vọng toàn thế giới.

Đâu giống bọn hắn, còn phải tiếp tục tham ngộ truyền thừa bia kiếm.

Không lâu sau.

Lục Uyên đi xuống Kiếm Sơn, đi vào bãi đất trống.

Năm vị viện trưởng của Học viện Chấn Đán trực tiếp vây quanh.

Thần sắc bọn họ cổ quái, mang theo vẻ kinh dị, không ngừng dò xét trên dưới.

Không còn cách nào khác.

Màn thể hiện của đối phương thực sự quá kinh người.

Tuy nhiên mấy người dù sao cũng có thân phận khác biệt, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Trần viện trưởng dẫn đầu, sau khi suy tư một lát, trực tiếp mở miệng: "Đầu tiên, chúc mừng Lục tiên sinh đã thành công lĩnh hội truyền thừa bia kiếm. Sự việc Lão Trịnh đã nói với chúng ta rồi, phần truyền thừa đó không cần giao cho Học viện Chấn Đán chúng ta."

"Xử lý thế nào, tùy Lục tiên sinh làm chủ, ta có thể đảm bảo, sẽ không có ai nói ra nói vào về phương diện này."

Lúc nói câu này, hắn vô cùng đau lòng, đây chính là truyền thừa mạnh nhất Cổ Thục Sơn đấy.

Mấy viện trưởng khác cũng đều hung hăng đạp chân Trịnh viện trưởng một cái.

Nhưng ai bảo đã đưa ra lời đảm bảo rồi chứ?

Chẳng lẽ còn đổi ý hay sao?

Học viện Chấn Đán, còn có mấy người bọn hắn, không thể để mất mặt như thế được.

Cho nên trước khi Lục Uyên xuống, năm vị viện trưởng đã thương lượng xong.

Thà rằng cứ dây dưa lằng nhằng về vấn đề này.

Chi bằng kết một thiện duyên.

Bất cứ ai cũng có thể nhìn ra, tương lai Lục Uyên tiền đồ vô lượng, tất nhiên sẽ trở thành cường giả.

Thiết lập quan hệ tốt giữa hai bên, đối với Học viện Chấn Đán mà nói, đã là một kết quả rất tốt rồi.

Về phần truyền thừa mạnh nhất kia, tuy nói có chút đáng tiếc.

Nhưng bọn họ cũng không hỏi.

"Đa tạ."

Lục Uyên tự nhiên hiểu được suy nghĩ của mấy người.

Học viện Chấn Đán có cái nhìn và cách hành xử vẫn rộng lượng hơn, nếu đổi lại là nhóm thế lực của Tập đoàn Võ Chu, chắc chắn sẽ không như vậy.

Việc Viện trưởng Trịnh và những người khác cho phép hắn tới Cổ Thục Sơn mà không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào cũng coi như là một ân tình.

Điểm này Lục Uyên không phủ nhận, tự nhiên cũng sẽ ghi nhớ trong lòng.

"Lục tiên sinh, tiếp theo cậu định đi đâu?"

Lúc này, Viện trưởng Trịnh bước ra. Truyền thừa cũng đã lĩnh hội xong, ông muốn biết sắp xếp tiếp theo của đối phương, xem có khả năng tiếp xúc sâu hơn không. Dù sao điều quan trọng nhất hiện tại là rút ngắn quan hệ với đối phương, được chút nào hay chút đó.

"Trước tiên về thành Trường An đã." Lục Uyên suy nghĩ một chút rồi trả lời thẳng.

Việc ở Cổ Thục Sơn đã xong, Tần Lĩnh cũng nhất định phải đi một chuyến.

Đó cũng là kế hoạch tiếp theo của hắn.

"Tốt quá, chúng tôi có máy bay, có thể đi cùng nhau." Viện trưởng Trịnh lộ vẻ vui mừng, mục đích đã đạt được.

Nhưng ông còn bổ sung thêm một câu, cần đợi Chúc Thanh Ngư và Bắc Đế cùng đi, dù sao mấy người đó vẫn đang lĩnh hội truyền thừa.

Lục Uyên đương nhiên sẽ không để ý, dù sao cũng chẳng tốn bao nhiêu thời gian. Sau khi trò chuyện vài câu với năm vị viện trưởng, hắn liền đi sang một bên nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thiên Địa Nhất Kiếm, ảo diệu vô tận, cần phải lý giải nhiều hơn mới được.

"Lão Trịnh à, lần này cứ để mấy học sinh của các học viện tạm thời cùng ông về thành Trường An trước đi."

Viện trưởng Trần dường như nghĩ tới điều gì, nói thẳng: "Cấp trên dự đoán, thành Trường An gần đây có tỷ lệ rất lớn sẽ gặp phải thú triều. Ông cùng Tổng chỉ huy Từ nhất định phải chuẩn bị kỹ càng, chúng tôi cũng sẽ hỗ trợ."

Sắp xếp học sinh qua đó cũng là muốn tăng cường phòng thủ cho Trường An.

"Ừ, tôi biết rồi."

Nghe vậy, Viện trưởng Trịnh trầm giọng, hiểu rõ điều này rất quan trọng.

Bốn siêu đô thị còn lại ít nhiều cũng đã trải qua thú triều, giờ đến lượt Trường An.

Ông thậm chí còn nghi ngờ liệu có phải lũ dị thú đã bàn bạc với nhau hay không, nhưng dù thế nào đi nữa cũng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu không, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ gây ra thương vong lớn.

Dị thú, kẻ thù thực sự của nhân loại.

Sau đó mấy người không nói gì thêm.

Đứng tại chỗ chờ đợi.

Từ sau khi Lục Uyên đi xuống, những người còn lại không còn bị ảnh hưởng nữa, bắt đầu lĩnh hội truyền thừa bia kiếm.

Đúng như lời nói trước đó, leo lên được là một chuyện, có ngộ ra được hay không lại là chuyện khác.

Trong đó phần lớn mọi người đều thất vọng ra về.

Cũng không nhận được tạo hóa truyền thừa nào.

Tuy nhiên những nhân vật như Bắc Đế, Băng Tiên Tử lại thành công sau vài giờ.

Thứ mà mọi người lĩnh hội được cũng khác nhau: hô hấp pháp, quan tưởng pháp, thần thông, thậm chí cả cổ võ thuật thất truyền của Hoa Hạ, về cơ bản đều có, cũng không giới hạn ở một loại.

Thấy vậy, năm vị viện trưởng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, ít nhất lần mở Cổ Thục Sơn này cũng không phải là công cốc.

Hơn nữa sau lần này còn có thể tiếp tục mở ra, thu hút nhiều người thức tỉnh tới hơn.

Sau thời đại mới, số người đạt được sức mạnh siêu phàm đã tăng theo cấp số nhân.

Mục đích của bọn họ chính là tích lũy số lượng.

Bất kể thế nào.

Cuối cùng luôn có thu hoạch.

Về phần Lục Uyên, hắn ngồi xếp bằng ở phía xa, bình tâm tĩnh khí.

Thần thông Thiên Địa Nhất Kiếm đã được hắn lĩnh hội, dưới sự gia trì của thiên phú gấp hàng tỷ lần, sự hiểu biết cũng ngày càng nhiều.

Hắn có thể khẳng định, đây là một môn kiếm đạo thần thông vô thượng không thua kém gì Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp và Chưởng Trung Phật Quốc.

Nếu luận về sức sát thương, e rằng còn hơn thế nữa.

Kiếm chủ về sát phạt.

Là một trong những thủ đoạn tấn công mạnh nhất.

Đương nhiên, Lục Uyên cũng không dồn toàn bộ tinh thần và thể lực vào đó, đôi khi cũng sẽ chú ý đến tình hình của những người khác.

Ví dụ như, huyết mạch và thiên phú của Chúc Thanh Ngư cũng rất mạnh. Dưới sự cộng hưởng của cả hai, cô đã lĩnh hội được một môn quan tưởng pháp rất khá từ bia kiếm. Sau khi trở về, nếu được Học viện Chấn Đán dốc sức bồi dưỡng, thành tựu có lẽ sẽ cao hơn đám người Băng Tiên Tử.

Điều này rất bình thường, hiện tại chỉ là giai đoạn đầu của dị biến, cái gọi là Bảng Bách Cường và Ngũ Đại Chí Tôn đều do những người hóng chuyện xếp hạng ra.

Theo thời gian trôi qua, những thiên tài thực sự mạnh mẽ cũng sẽ dần xuất hiện, một khi hóa rồng...

Ring ring ring.

Nhưng đúng lúc Lục Uyên đang suy nghĩ những điều này.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Nhìn màn hình, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Lại là Trần Tùng, cậu ta gọi điện tới làm gì?

Lục Uyên do dự một chút, cuối cùng vẫn chọn nghe máy: "Alo."

"Là bạn học Lục phải không? Tớ là Trần Tùng đây." Giọng nói ở đầu dây bên kia vẫn giống như trước, cũng không nói nhảm mà đi thẳng vào vấn đề chính: "Làm phiền cậu rồi, có chuyện rất quan trọng tớ nghĩ nhất định phải nói cho cậu biết."

"Hả? Nói nghe xem nào." Nghe vậy, Lục Uyên cười một tiếng.

"Liên quan tới cái đỉnh nhỏ của nhà tớ." Trần Tùng bắt đầu giải thích một chút.

Hóa ra, ngay đêm qua.

Đột nhiên có một người phụ nữ vào nhà cậu, khoảng mười bảy mười tám tuổi.

Mặc đồ cổ trang chứ không phải trang phục hiện đại, trông rất xinh đẹp, còn xuất sắc hơn cả Chu Vân Quỳnh.

Vừa vào đã nói muốn lấy cái đỉnh nhỏ gia truyền màu xanh lục kia, nhưng Trần Tùng không quen người phụ nữ này, cũng không muốn tiết lộ thân phận ra.

"Sau đó thì sao?"

Nghe đến đây, hai mắt Lục Uyên hơi nheo lại.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới vài thứ, chỉ là muốn xác nhận lại.

"Sau đó tớ liền nói cái đỉnh nhỏ đã mất từ lâu rồi, tìm không thấy, cũng không nói là đã cho cậu." Trần Tùng nói, cho rằng người phụ nữ kia đến với ý đồ bất thiện, sợ xảy ra chuyện nên đã bịa ra một lời nói dối, cũng không nói ra tên của Lục Uyên, rất trượng nghĩa.

Lúc này cậu vẫn không quên nhắc nhở, nói người phụ nữ kia rất kỳ lạ, có thể là người thức tỉnh, hy vọng hắn cẩn thận một chút.

"Là như vậy sao?"

Giọng Lục Uyên hơi trầm xuống.

"Đúng vậy."

Trần Tùng do dự một chút nhưng vẫn nói: "Bạn học Lục à, tớ có một câu hỏi, đó là cậu có phải là Nhân Hoàng - một trong ngũ đại chí tôn kia không?"

Chuyện về năm người thức tỉnh mạnh nhất đang lan truyền rầm rộ trên mạng, cậu tự nhiên cũng nhìn thấy.

Nhưng vì ngoại hình và khí chất đã thay đổi nên cậu không dám chắc.

Lần này gọi điện thoại, ngoài việc nhắc nhở ra.

Cũng muốn biết rõ một chút.

Trần Tùng là người bình thường, đối với người thức tỉnh quả thực tò mò, nhất là khi đó lại có thể là bạn học của mình.

Nhưng về vấn đề này, Lục Uyên cũng không trả lời, chỉ nói: "Trần Tùng, cậu vẫn đang ở Hỗ Thành sao?"

"Đúng vậy, thời buổi này ai dám ra ngoài chứ, bố tớ cũng cần người chăm sóc."

"Nếu cuộc sống không có vấn đề gì thì về quê đi. Tớ nhớ quê cậu cũng nằm trong phạm vi quản lý của siêu đô thị, sau khi về đó cũng thoải mái hơn một chút." Lục Uyên đột nhiên nói ra một câu như vậy.

Bởi vì hắn còn nhớ, ở quê của đối phương có vài cây dị thảo khá tốt.

Sau khi dùng tuy không thể biến thành người thức tỉnh.

Nhưng cũng có thể cường thân kiện thể, đạt được sức mạnh hơn người thường.

Kiếp trước Trần Tùng chính là dựa vào cái này để chữa khỏi bệnh cho bố hoàn toàn, hiện tại hắn mở miệng nhắc nhở chỉ là để thời gian đó đến sớm hơn mà thôi.

Đương nhiên.

Còn việc làm thế nào thì phải xem lựa chọn của cậu ta.

Đối phương không nói ra chuyện mình giữ cái đỉnh nhỏ gia truyền, Lục Uyên tự nhiên cũng có qua có lại.

"À ừ, tớ biết rồi." Trần Tùng cũng không hỏi nhiều, nhưng trong lòng càng thêm chắc chắn vị bạn học này giống như Chu Vân Quỳnh, có thể đều đã trở thành người thức tỉnh, có thể đúng là Nhân Hoàng trong ngũ đại chí tôn thật.

"Không ngờ rằng, người từ vực ngoại thâm không thế mà lại tới nhanh như vậy."

Cúp điện thoại.

Ánh mắt Lục Uyên trở nên nghiêm trọng, lẩm bẩm một mình.

=== Chương 61: Tổ Tinh và Thánh Nữ, kế hoạch thu phục tọa kỵ bắt đầu!  ===

Sống lại một đời.

Lục Uyên hiểu rõ rất nhiều thứ.

Đặc biệt là sau khi nghe Trần Tùng mô tả.

Trong lòng hắn đã xác định, cô gái tìm kiếm chiếc đỉnh nhỏ kia đến từ vực ngoại.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ở kiếp trước, hắn có thể bước vào hoàng lăng Ly Sơn, đồng thời hiểu rõ các loại cửa ải.

Chính là nhờ cơ duyên xảo hợp, đi theo nhóm người này.

Cô gái kia, mặc dù chính mình chưa từng gặp mặt.

Nhưng người thực sự vào được hoàng lăng, đi đến nơi cuối cùng, chính là người vực ngoại.

Về phần tại sao đám người kia lại hiểu rõ nơi Tổ Long ngủ say như vậy.

Lục Uyên lại không rõ lắm.

Nhưng rất hiển nhiên.

Bên trong nhất định ẩn chứa bí mật lớn.

Còn có một điểm nữa, đó chính là người vực ngoại có kẻ đến từ các tinh vực khác nhau, nhưng mỗi một kẻ đều không đơn giản. Trong đó có vài người, theo sự hiểu biết của Lục Uyên, bản thân vốn thuộc về thế giới này, nhưng ít nhất từ ngàn năm trước, không biết vì sao lại đi vào không gian sâu thẳm.

Chỉ là không ngờ rằng, bọn họ tới nhanh như vậy, lại còn không có chút điềm báo nào từ trước.

Có lẽ những người này đã sớm xuất hiện, lựa chọn ẩn nấp, chỉ là chính mình không biết mà thôi.

"Xem ra, theo sự dị biến xảy ra, quần hùng thực sự đã cùng nổi lên rồi."

Lục Uyên thầm nghĩ trong lòng, tất cả mới chỉ là bắt đầu.

Không bao lâu nữa.

Thời đại lớn mới sẽ hoàn toàn giáng lâm.

Sẽ có nhiều nguy cơ hơn, nhiều đối thủ hơn, cũng sẽ như măng mọc sau mưa mà trồi lên.

Cũng may, chính mình không giống như kiếp trước, đã sớm có sự chuẩn bị đầy đủ.

Hàng loạt kế hoạch để trở nên mạnh mẽ hơn cũng đang được tiến hành.

Tuy nhiên lúc này.

Lục Uyên cũng không còn tâm trí tiếp tục cảm ngộ Thiên Địa Nhất Kiếm, mà chuyên tâm xem xét tình hình lĩnh hội kiếm bia.

Trải qua mấy canh giờ, lần lĩnh hội này đã đi đến hồi kết, những người như Băng tiên tử đều nhận được tạo hóa tương ứng, đồng thời sao chép một bản, giao cho học viện Chấn Đán, đây là điều đã ước định từ trước.

Còn về hai vạn người thức tỉnh kia, trong đó một nửa đều không thể thành công, hơn nữa đại đa số cũng chỉ ở mức dưới cấp năm.

Năm vị viện trưởng của học viện Chấn Đán cũng không trông cậy vào việc có thể đạt được thứ gì từ trên người bọn họ.

Chỉ cần đem những gì ngộ ra nộp một phần là được rồi.

Cho nên rất nhanh.

Lại qua mấy giờ, trước khi mặt trời lặn và hoàng hôn buông xuống.

Lần truyền thừa kiếm bia Cổ Thục Sơn này cũng chính thức kết thúc.

Về phần lần tiếp theo khi nào tiếp tục, đều phải xem ý của học viện Chấn Đán.

Chẳng qua đối với nhóm người này mà nói, ít nhất trong ba năm tới sẽ không có cơ hội.

Sau đó.

Dưới sự sắp xếp của Trịnh viện trưởng.

Lục Uyên cùng Chúc Thanh Ngư và đám người Bắc Đế đi máy bay, trở về thành Trường An.

Mà trước khi đi, sự chú ý của Băng tiên tử vẫn luôn đặt trên người hắn, mang theo vẻ ngạc nhiên và chấn động.

Nàng cảm thấy, mỗi lần gặp nhau, người đàn ông này đều sẽ mang đến cho mình sự rung động khác biệt.

Thực lực thâm hậu, tính cách mạnh mẽ, thiên tư trác tuyệt, đủ loại như thế.

Là điều mà Băng tiên tử chưa bao giờ cảm nhận được.

Còn có Tiểu Thiên Sư Thuần Dương cùng hòa thượng Tuệ Không của Cửu Hoa Sơn cũng tiến đến trò chuyện vài câu, lời nói xa gần đều là sự tôn kính, hai người đều là người xuất gia, tự nhiên không có gì ghen tị, có chăng chỉ là bội phục.

Trên thực tế, đại đa số người ở đây đều như thế, ánh mắt nhìn Lục Uyên đều mang theo sự kính sợ vô cùng.

Con người chính là như vậy.

Khi ngươi mạnh hơn người khác một chút.

Bọn họ sẽ ghen ghét, sinh lòng bất mãn, cảm thấy đều là người cùng một đẳng cấp.

Ngươi có thể làm được, thì mình đương nhiên cũng có thể làm được, kém chẳng qua chỉ là một chút may mắn mà thôi.

Nhưng khi quyền thế, hay là thực lực của ngươi cường đại đến mức vượt quá tưởng tượng, để người khác đều cho rằng không cách nào đuổi kịp.

Trong tình huống này, bọn họ liền sẽ không có bất kỳ tâm lý bất mãn nào nữa.

Cho rằng giữa người với người đúng là có khoảng cách.

Sẽ chỉ cảm thấy bản thân mình làm chưa đủ tốt.

Đạo lý rất đơn giản, mỗi người đều có tâm lý ngưỡng mộ kẻ mạnh, mà giờ khắc này Lục Uyên, chính là kẻ mạnh kia!

Mà trong quá trình trở về, mấy người Bắc Đế cùng Tần Lan đều giữ khoảng cách với hắn.

Ánh mắt nhìn hắn như nhìn quái vật, cũng tò mò về thần thông mạnh nhất kia.

Nhưng bọn họ đều không hỏi.

Lúc ở gần càng thêm cẩn thận, thậm chí cũng không dám dò xét quá nhiều.

Chỉ có Chúc Thanh Ngư, vì tiếp xúc tương đối nhiều nên mới thả lỏng hơn một chút.

Sau khi về đến thành Trường An.

Lục Uyên cũng không lập tức xuất phát.

Trước tiên ở lại học viện Chấn Đán dưới sự sắp xếp của Trịnh viện trưởng.

Trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch rất nhiều, từ Tổ Long Hô Hấp Pháp, Phục Long Xích Quả, đến cuối cùng là Thiên Địa Nhất Kiếm.

Cho dù hắn có nội tại thâm hậu, nhưng cũng cần tiêu hóa một chút, làm quen với thể phách, chỉ khi hiểu rõ đầy đủ về bản thân mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất, Lục Uyên trải nghiệm rất nhiều, đối với loại chuyện này tự nhiên cũng hiểu rõ.

Cũng trong mấy ngày này.

Chuyện về truyền thừa kiếm bia Cổ Thục Sơn cũng hoàn toàn truyền ra ngoài.

Khi nghe nói thực sự có người ngộ ra tạo hóa ở đó, đạt được hô hấp pháp cùng thần thông.

Ai nấy đều hưng phấn, thảo luận sôi nổi, bọn họ vốn dĩ đang quan sát, hiện tại thấy thật sự có lợi ích, lại chưa có nguy hiểm gì.

Đối với rất nhiều người thức tỉnh mà nói, Cổ Thục Sơn là một điểm đến tốt đẹp, nói không chừng có thể lấy được một môn quan tưởng pháp.

Như thế, còn có thể làm cho mình đi xa hơn trên con đường tiến hóa.

Cho nên ai nấy đều đang mong chờ lần mở ra tiếp theo.

Ngoài ra.

Chính là chuyện liên quan đến Lục Uyên.

Tiếp nối lần trước cường thế chém giết Nam Hoàng, hắn lại một lần nữa trở thành đối tượng được bàn tán sôi nổi.

Đăng đỉnh Cổ Thục Kiếm Sơn, ngộ ra thần thông mạnh nhất trên tòa kiếm bia thứ chín mươi chín.

Loại chuyện này, qua lời kể của một số người, mức độ quan tâm tăng lên không ngừng, nhất là những người từng trải nghiệm, sau khi nói rõ độ khó của việc đăng đỉnh, Lục Uyên bắt đầu được rất nhiều người thức tỉnh kính nể.

Thực lực đứng trong hàng ngũ năm người mạnh nhất không nói, ngộ tính lại càng vượt xa đám người Bắc Đế, Băng tiên tử rất nhiều.

Có người dự đoán, Lục Uyên sẽ trở thành người thức tỉnh mạnh nhất trong tương lai.

Còn nhận định danh hiệu Nhân Hoàng kia, hoàn toàn xứng đáng.

Thậm chí còn có người đăng bài viết.

Đánh giá xem trong năm người ai là kẻ mạnh nhất.

Số phiếu của Lục Uyên trực tiếp vượt xa Dực Thiên Thần, trở thành hạng nhất.

Ai cũng biết, giữa đôi bên từng có một cuộc ma sát, cuối cùng là Dực Thiên Thần đã ngầm chịu thiệt thòi.

Còn có học sinh của học viện Chấn Đán nói rằng Bắc Đế tự mình thừa nhận, về phương diện thể phách không bằng Lục Uyên, từ sau khi ở Cổ Thục Sơn trở về đều bế quan, dường như đã chịu đả kích, rất nhiều người sôi nổi để lại bình luận.

Tóm lại, danh hiệu Nhân Hoàng Lục Uyên đã hoàn toàn vững chắc, không ai hoài nghi.

Ngay cả người ủng hộ Dực Thiên Thần cũng chọn cách im lặng.

Mãi cho đến khi sau đó có tin truyền ra.

Dực Thiên Thần kích hoạt huyết mạch, thực lực tăng mạnh, phối hợp với một video đại chiến cùng dị thú.

Lúc đó những người kia mới bắt đầu sôi nổi đưa ra ngôn luận phản bác việc Lục Uyên đứng thứ nhất.

Nhưng cũng không gây ra bao nhiêu sóng gió.

Rất nhiều người cho rằng, ai mạnh ai yếu, đánh một trận mới biết được.

Mọi người cũng đều thầm cảm thấy, giữa hai người thức tỉnh cường đại này, ắt sẽ có một trận chiến.

Chỉ là tất cả những điều này, Lục Uyên đều không biết.

Cho dù biết cũng sẽ không để ý.

Vào sáng sớm một ngày nọ.

Học viện Chấn Đán.

Trịnh viện trưởng dẫn theo đám người Chúc Thanh Ngư đứng lặng tại cổng chính.

"Lục tiên sinh, cậu thật sự không định ở lại học viện thêm mấy ngày sao? Trong học viện hiện tại có rất nhiều học sinh coi cậu là thần tượng đấy." Ông mở miệng, trên mặt mang vẻ mất mát, rốt cuộc vẫn là phải đi rồi.

"Không được, tôi còn rất nhiều chuyện phải xử lý, khoảng thời gian này đa tạ đã chiêu đãi."

Lục Uyên lắc đầu, hắn đã hoàn toàn thích ứng với sự thay đổi của bản thân.

Việc quan trọng cũng đã xong xuôi.

Đương nhiên sẽ không ở lại mãi.

"Vậy được rồi."

Viện trưởng Trịnh hiểu rõ không giữ được người, vươn tay trịnh trọng nói: "Có một câu, hy vọng Lục tiên sinh nhớ kỹ, bất kể khi nào ngài đến Học viện Chấn Đán chúng tôi, đều là quý khách. Nếu có bất kỳ khó khăn nào, đều có thể nói ra, chúng tôi nhất định toàn lực giải quyết."

Ý ngoài lời, chính là coi Lục Uyên như người một nhà, mặc dù chỉ là đơn phương tình nguyện.

"Đa tạ, ta hiểu rồi."

Lục Uyên gật đầu, bắt tay đối phương: "Yên tâm, chắc chắn sẽ còn gặp lại."

Nói xong, hắn chào hỏi nhóm Chúc Thanh Ngư vài câu.

Sau đó cũng không quay đầu lại.

Trực tiếp rời khỏi Học viện Chấn Đán.

Mà mục tiêu, chính là Tần Lĩnh ở phía bắc Trường An.

"Viện trưởng, Lục tiên sinh đi rồi." Chúc Thanh Ngư nói.

"Ừ, cũng đến lúc chúng ta trở về rồi." Viện trưởng Trịnh thở dài một cái.

Sau đó nhìn về phía cô bé trước mặt, tiếp tục nói: "Tiếp theo, em phải thật sự nỗ lực, học viện muốn dốc sức bồi dưỡng em, thành tựu của em sẽ không thấp đâu."

"Vâng." Chúc Thanh Ngư mỉm cười rạng rỡ, ôn hòa mà xinh đẹp.

"Viện trưởng, viện trưởng!"

Nhưng cũng đúng vào lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến.

Là giáo viên Triệu Võ Cực của học viện, thần sắc ông lo lắng, nói thẳng: "Vừa nhận được tin từ tổng chỉ huy Từ của quân phòng thủ, nói hướng Tần Lĩnh phát hiện dị thú bạo động, vô cùng bất ổn, dường như đang tập kết. Ông ấy mời ngài mau chóng đến phòng họp để họp."

"Cái gì? Nhanh như vậy sao?"

Viện trưởng Trịnh nghe thấy lời này, trong lòng lập tức giật mình.

Sau đó không do dự, nói thẳng: "Lấy danh nghĩa Học viện Chấn Đán, ra thông báo cho toàn thành, triệu tập người thức tỉnh."

"Đồng thời, gửi thông tin liên quan cho các học viện khác, nói có thể có dị thú tấn công thành, thời điểm then chốt, cần các học viện phối hợp."

Trường An Thành hiện tại là một trong những siêu cấp thành thị, phần lớn dân chúng xung quanh đều tập trung về đây, số lượng rất đông, nếu bị tập kích mà không chuẩn bị, thương vong sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

Chuyện này, ông không cho phép, cũng không phải điều mà chính quyền muốn thấy.

"Vâng!"

Triệu Võ Cực gật đầu.

Lập tức, viện trưởng Trịnh lại ra thêm mấy mệnh lệnh.

Sau đó liền đi thẳng về phía phòng họp.

Mà giờ khắc này.

Bên trong phòng họp của học viện.

Lãnh đạo cấp cao cơ bản đều đến đông đủ, còn có mấy người mặc quân phục.

Họ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào màn hình phía trước.

Màn hình kết nối với máy móc tinh vi chuyên kiểm tra sự sống mạnh mẽ, trên đó có rất nhiều chấm đỏ đang di chuyển về cùng một hướng, số lượng rất nhiều, dày đặc chi chít, rất khó đếm xuể.

Viện trưởng Trịnh thấy vậy, lòng nặng trĩu, biết đã xảy ra chuyện lớn.

Trong chốc lát, trong đầu ông hiện lên ý nghĩ muốn giữ Lục Uyên lại.

Nhưng cảm thấy không được.

Đối phương không phải người của Học viện Chấn Đán, không có trách nhiệm này, huống hồ người cũng đã đi rồi.

Vẫn là để tự mình Trường An Thành giải quyết đi.

Cùng lúc đó.

Hỗ Thành.

Tường vây bằng thép cũng đang được xây dựng, bên trong nhà cao tầng san sát, trên đường phố người qua kẻ lại.

Cho dù sau khi dị biến, nó vẫn tỏa ra sức hút của Ma Đô thời đại trước.

Tuy nhiên, do gần biển.

Cho nên tường vây thép ở hướng đó cũng là dày chắc nhất.

Ngoài ra, ở nơi xa hơn, còn có từng ngọn núi mọc lên từ mặt đất, mang theo khí tức hoang sơ.

Mà trên đỉnh một ngọn núi trong số đó, một bóng người đang lặng lẽ đứng sừng sững. Đó là một cô gái, mái tóc dài ba ngàn sợi buông xuống thắt lưng, dáng người thướt tha, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất lại càng khó diễn tả bằng lời, đôi mắt đẹp rực rỡ như sao trời, giống như thiên nữ giáng trần.

Có thể nói, bất kể dung mạo hay khí chất, đều hoàn toàn lấn át Chu Vân Quỳnh.

Chỉ là nàng lại mặc một bộ váy dài cổ trang, trên đầu còn có trâm cài tóc trang điểm.

Giống hệt như người cổ đại.

"Thánh Nữ, người tên Trần Tùng đó rõ ràng đang nói dối, tại sao ngài không hỏi cho rõ ràng?"

Đột ngột, một giọng nói khàn khàn vang lên, nhưng lại không nhìn thấy người.

Dường như không khí đang nói chuyện.

Nếu để người ngoài phát hiện.

Sợ sẽ tưởng rằng ban ngày ban mặt gặp ma.

"Ta đã điều tra, chiếc đỉnh quả thực không có ở đó, có hỏi hay không cũng vậy thôi."

Thánh Nữ lắc đầu, giọng nói tao nhã, không nhanh không chậm, như hoa lan trong cốc vắng, thấm vào ruột gan.

"Vậy chắc chắn đang ở trên tay người nào đó, chúng ta muốn tìm ra, chắc cũng sẽ không quá khó."

Giọng nói nghe có vẻ rất già nua, nhưng vẫn không hiện thân.

"Vô dụng thôi."

"Tổng cộng hai chiếc chìa khóa, hiện tại đều biến mất không thấy tăm hơi, tìm được một chiếc cũng chẳng có tác dụng gì."

Thánh Nữ tiếp tục nói: "Với thủ đoạn của chúng ta, bước vào hoàng lăng Tổ Long tuy có chút khó khăn, nhưng chỉ cần có thời gian thì không phải là không có cơ hội, cứ mặc kệ hắn đi."

"Nhưng chiếc đỉnh nhỏ kia vô cùng bất phàm, liên quan đến bí mật lớn..." Giọng nói tỏ vẻ vô cùng nghi ngờ, cho dù cưỡng ép xông vào, nhưng nhất định phải đoạt được chiếc đỉnh đó.

"Từ từ rồi tính, đúng rồi, Tổ Tinh gần đây có tin tức gì truyền đến không?"

"Không có, khoảng cách quá xa, cần thời gian."

"Quả thực rất khó khăn." Thánh Nữ có chút bất đắc dĩ, hỏi lại: "Trạng thái của ngươi còn cần bao lâu mới khôi phục? Chúng ta cần mau chóng đi một chuyến đến hoàng lăng, lấy pháp môn hô hấp kia ra, sức mạnh của ta bị áp chế, cần sự hỗ trợ của ngươi."

"Một hai tháng là được." Giọng nói trả lời.

"Vậy được. Trước tiên cứ dạo chơi ở thế giới này đi, bao nhiêu năm trôi qua, khác biệt rất lớn so với ghi chép của Tổ Tinh đấy."

Thánh Nữ đưa mắt nhìn về phía Hỗ Thành, trong mắt mang theo vẻ tò mò, cảm thấy rất hứng thú.

"Vâng, Thánh Nữ."

Giọng nói vừa dứt, không gian nổi lên gợn sóng.

Bóng dáng cô gái cứ thế biến mất đột ngột.

Mấy ngày sau.

Một dãy núi rộng lớn hùng vĩ, ngọn núi trập trùng không dứt, cao thấp nhấp nhô, vô cùng bao la, hoàn toàn không nhìn thấy điểm cuối.

Từng gốc đại thụ cao đến hơn trăm mét, phải hơn mười người mới miễn cưỡng ôm xuể.

Nơi này thế núi hiểm trở, cành lá xum xuê, giống như khu vực hồng hoang.

Xa xa, mây mù lượn lờ.

Trong rừng núi, cổ thụ che trời, dây leo to lớn, vượn hú hổ gầm, khiến lá rụng lả tả.

Trên bầu trời, mãnh cầm bay lượn, sải cánh rộng cả trăm mét, khi dang ra che khuất bầu trời, lúc bổ nhào xuống giống như tia chớp, lao vào rừng cây, khi bay ra đã quắp theo một con mồi có thân hình khổng lồ, to lớn như voi hay lợn rừng cường tráng, làm thức ăn.

Nhưng rất nhanh, một thân hình to lớn, con trăn khổng lồ đường kính mười mét đột nhiên xuất hiện, nhảy vọt lên không trung, đớp lấy con mãnh cầm.

Cảnh tượng như vậy hoàn toàn lột tả thế nào là cá lớn nuốt cá bé, thế nào là luật rừng thực sự.

Và ngay bên ngoài dãy núi này.

Một bóng người trẻ tuổi chậm rãi xuất hiện, nhìn cảnh tượng trước mắt, thần thái sáng láng.

"Hiện tại đa số con người tiến hóa còn ở giai đoạn sơ cấp, đánh nhau hoàn toàn không thi triển được quyền cước, dị thú thì khác, thuận theo tự nhiên, tốc độ tiến hóa nhanh hơn, cũng mạnh mẽ hơn, ngược lại có thể trở thành một sân thí luyện không tồi."

Người trẻ tuổi tự nhiên là Lục Uyên, mà trước mặt hắn chính là dãy núi Tần Lĩnh nổi tiếng.

Trước khi dị biến, dãy núi này đã dài hơn một ngàn cây số.

Hiện tại chỉ có rộng lớn hơn.

Mà dị thú trong đó có thể nói là đếm không xuể, dùng con số cũng không thể thống kê hết.

Lục Uyên đến đây có hai mục đích, một là tìm thứ mình cần để tiếp tục tiến hóa.

Ngoài ra, chính là biết trong này có rất nhiều dị thú, hơn nữa còn rất mạnh.

Có thể không thiếu những tồn tại đạt tới cảnh giới Giác Tỏa.

Đánh một trận với chúng.

Có thể tôi luyện bản thân.

Tuy nhiên, do phải đi đường mấy ngày, Lục Uyên lại có một ý tưởng hoàn toàn mới.

Trước đó mỗi khi đến một nơi nào đó, hắn đều phải dùng sức chân, thật sự rất phiền phức.

Vừa hay, trong Tần Lĩnh có một con dị thú bay vô cùng mạnh mẽ.

Với thực lực hiện tại của hắn, tuyệt đối có thể thu phục được.

Có thể dùng làm thú cưỡi, đi đường cũng sẽ thoải mái hơn một chút.

Chẳng qua giờ phút này hắn cũng phát hiện, trong cảm nhận, dị thú trong Tần Lĩnh dường như đều có chút cáu kỉnh, hung tính mười phần.

Cáu kỉnh? Rất tốt!

Vậy thì xem tiếp theo đây, ai hung hơn ai một chút!

Suy nghĩ đến những điều này xong.

Lục Uyên liền có chút không thể chờ đợi được nữa, lao thẳng vào dãy núi Tần Lĩnh.

=== Chương 62: Xâm nhập Tần Lĩnh, dị thú Gia Tỏa Cảnh, chỉ có thế thôi?  ===

Bên trong dãy núi, địa thế hiểm trở, cây cối che trời.

Cỏ dại cao bằng đầu người, dây leo to như vại nước, lá rụng có thể che kín cả chiếc xe.

Những thứ này kết hợp lại với nhau, cùng khắc họa nên khung cảnh hệt như hàng ngàn vạn năm trước.

Thịch thịch thịch!

Một con dị thú to lớn hơn cả tòa nhà hai tầng xuất hiện.

Lại là một con hoẵng, đang chạy nhanh tới, nơi nào đi qua, dây leo đều bị bẻ gãy.

Sức mạnh của nó vô cùng lớn, khiến mặt đất xung quanh cũng run nhẹ, tốc độ càng nhanh như tia chớp.

Đừng nói người thường, cho dù giác tỉnh giả bị đụng phải cũng sẽ nát bấy.

Rầm!

Nhưng đúng lúc này.

Một bóng người đột nhiên từ trên cao rơi xuống.

Chỉ cần hai chân đạp mạnh, con hoẵng khổng lồ kia liền phát ra tiếng rên rỉ, xương sống trực tiếp vỡ nát, thân thể nứt toác, ngã xuống đất.

"Quả nhiên là Tần Lĩnh, tùy tiện một con dị thú xuất hiện cũng ít nhất là Sơ Thủy Cảnh ngũ giai trở lên, chỉ tiếc vẫn còn quá yếu, không chịu nổi một đòn, xem ra ta phải tiếp tục đi sâu vào trong."

Bóng người rơi xuống chính là Lục Uyên, nhìn thi thể dị thú đã ngã xuống, không khỏi lắc đầu.

Hắn bước vào Tần Lĩnh đã hai ngày, không ngừng tiến về phía sâu bên trong.

Mới đầu gặp phải dị thú còn không tính là quá mạnh.

Phần lớn chỉ là Sơ Thủy Cảnh nhất nhị giai mà thôi.

Nhưng càng đi vào trong, tình hình lại hoàn toàn khác biệt, dường như tất cả đều từ ngũ giai trở lên.

Tuy nhiên, đối với hắn mà nói vẫn là quá yếu, căn bản không cần thi triển thủ đoạn gì cũng có thể chém giết.

Thế là, Lục Uyên không do dự, lần nữa xuất phát về phía sâu bên trong, tốc độ cũng cực nhanh, một bước đã đi được hơn trăm mét.

Đương nhiên hắn cũng không phải đi mù quáng, mà là có mục tiêu, không ngừng đi về phía bắc.

Vì trong ký ức.

Vật hắn cần nằm ở hướng này.

Lại thêm con dị thú có thể làm tọa kỵ kia rất mạnh.

Sơ bộ dự đoán chắc phải ở khoảng Gia Tỏa Cảnh, chắc chắn không thể nào ở bên ngoài được.

Chỉ có không ngừng đi sâu vào trong mới có thể gặp được.

Dị thú khác với con người.

Tốc độ tiến hóa càng nhanh, huống chi một số dị thú bản thân đã có huyết mạch cường đại, sau khi kích hoạt lại càng thêm khủng bố, không thể dùng lẽ thường để đo lường.

Bởi vậy, con người ở giai đoạn hiện tại đối mặt với dị thú, dường như đều lấy phòng ngự thụ động làm chính.

Xây dựng những thành phố siêu cấp, không nghĩ tới việc đối đầu trực diện.

Về phần thâm nhập vào các danh lam thắng cảnh, chủ động tìm kiếm dị thú, điều đó càng không có, ai cũng biết là đi tìm chết.

Nhưng đối với Lục Uyên mà nói lại không phải như vậy, hắn một mình một người tung hoành trong Tần Lĩnh đầy rẫy nguy hiểm.

Trên đường đi, hắn gặp được rất nhiều dị thú, nhện đen to hơn cả xe tải.

Tơ nhện phun ra còn dẻo dai hơn cả dây cáp.

Vượn khổng lồ mọc đầy lông đỏ, sức mạnh và tốc độ đều đáng gờm, tảng đá nặng vài chục tấn trong tay nó ném ra như hòn sỏi, uy lực còn lớn hơn đạn pháo, để lại một cái hố cực lớn trên mặt đất.

Còn có trâu rừng, sói trắng và những loài khác, tất cả đều là dị thú mạnh mẽ, có con cũng đã đạt tới Giác Tỉnh Cảnh.

Tuy nhiên những dị thú vô cùng mạnh mẽ trong mắt người ngoài này.

Lại không đỡ nổi một chiêu của Lục Uyên.

Trong khoảnh khắc đã bị giải quyết.

Mà từ đầu tới cuối, hắn về cơ bản chỉ vận dụng sức mạnh thể phách mà thôi.

Cái gì thần thông, Đại La Kiếm Thai, Khí Huyết Phù Đồ,... đều không cần dùng đến, hoàn toàn là cuộc tàn sát nghiêng về một phía.

Có điều, trong quá trình chiến đấu này, Lục Uyên cũng phát hiện một vấn đề, dị thú ở Tần Lĩnh dường như đều khá táo bạo, mỗi lần đều gặp cả bầy, nhìn thấy hắn là không muốn sống lao tới.

"Trước đó viện trưởng Trịnh cũng đã nói, giám sát thấy dị thú ở Tần Lĩnh có hành động khác thường, lẽ nào chính là cái này sao?"

Lục Uyên xé xác một con trâu rừng Giác Tỉnh Cảnh, nhìn hàng loạt thi thể dị thú bên cạnh, lâm vào trầm tư.

Hắn biết rõ một số dị thú mạnh mẽ có trí tuệ không thua kém con người.

Chúng khát máu lại cường đại, dã tính cực mạnh.

Mang rất nhiều địch ý đối với con người, đôi khi sẽ tạo thành thú triều tấn công thành thị.

Thuận Thiên, Hỗ Thành,... cũng ít nhiều từng gặp phải tập kích, thành Trường An cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chắc là hiện tại đang trong tình huống này, cho nên dị thú mới trở nên cáu kỉnh như vậy?

Lục Uyên vừa suy tư vừa tiếp tục đi sâu vào trong.

Nhưng rất nhanh.

Hắn đột nhiên dừng bước, nhìn về một hướng nào đó.

Nơi đó, một luồng sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới, mang theo khí tức cực kỳ hung hãn, khá đáng sợ.

Dị thú Gia Tỏa Cảnh?

Thấy vậy.

Ánh mắt Lục Uyên sáng lên, như phát hiện ra đồ tốt.

Ăn thịt dị thú có thể đạt được năng lượng cần thiết cho tiến hóa, giống như linh khí thiên địa vậy.

Nhưng thực lực của hắn quá mạnh, dị thú bình thường đã không thể thỏa mãn, nhưng Gia Tỏa Cảnh lại khác, phù hợp điều kiện.

Giờ phút này, hắn liếm môi, không do dự, lao thẳng tới.

Hết cách rồi, từ lúc đến Tần Lĩnh.

Lục Uyên vẫn chưa ăn gì cả.

Thành Trường An.

Phòng họp học viện Chấn Đán.

Viện trưởng Trịnh, tổng chỉ huy quân phòng ngự Từ, vài vị phó viện trưởng...

Dường như những nhân vật lớn trong thành đều đã đến đông đủ.

Ngoài ra.

Còn có năm sáu ông lão mặc áo bào trắng, nhìn qua rất lớn tuổi, nhưng ai nấy đều sắc mặt hồng hào.

Bọn họ ăn mặc bình thường, nhưng khí tức lại cực kỳ mạnh mẽ, đều thuộc tồn tại Giác Tỉnh Cảnh.

Mấy người này là do chính phủ phái tới, thuộc về chiến lực cao cấp.

Mục đích là phối hợp ứng phó với nguy cơ của thành Trường An lần này, hiện tại là người dự thính, cũng cùng ngồi vào vị trí.

"Người đều đến đông đủ rồi, Tiểu Lưu cậu bắt đầu đi." Tổng chỉ huy Từ nhìn danh sách tham gia hội nghị, xác nhận không sai, liếc nhìn người trẻ tuổi cũng mặc quân phục bên cạnh.

"Vâng." Tiểu Lưu đứng dậy, cúi người chào mọi người, sau đó đi đến phía trước nhất, mở máy chiếu.

Trên đó có dòng chữ: Thuyết minh về tình hình phòng ngự và ứng phó thú triều tập kết tại thành Trường An.

Sau khi phát hiện dị thú Tần Lĩnh bạo động hai ngày trước.

Bọn họ đã tiến hành các sự sắp xếp.

Hội nghị lần này chính là phải nhanh chóng thực hiện kế hoạch, vì không ai biết thú triều khi nào sẽ đến.

Theo lời người trẻ tuổi Tiểu Lưu của quân phòng ngự, dị thú cũng đang bắt đầu tập kết, nhận sự triệu tập của vương giả dị thú.

Cái gọi là vương giả dị thú, đều là vương giả thực sự, thực lực ít nhất cũng ở Gia Tỏa Cảnh, vô cùng mạnh mẽ.

Quân đội thông qua phương thức đặc biệt và công nghệ.

Có thể tạm thời phát hiện được loại vương giả dị thú đáng sợ này.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không bị quấy nhiễu, hoặc những tồn tại đó dùng phương pháp đặc biệt để ẩn nấp.

"Lần thú triều này, theo dự đoán của chúng tôi, hẳn là sẽ xảy ra trong khoảng mười ngày nữa, cho nên trong khoảng thời gian này, chúng ta nhất định phải xây dựng đủ công sự phòng ngự, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn." Người trẻ tuổi mở miệng, dự đoán thời gian thú triều xảy ra.

"Hiện tại Tần Lĩnh khác với thời đại trước, tung hoành vạn dặm, dị thú không biết bao nhiêu mà kể, cấp bậc vương giả càng không dưới trăm con."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều biến sắc, không dưới trăm con vương giả dị thú.

Trong nhân loại thì tương đương với xuất hiện hàng trăm tồn tại Gia Tỏa Cảnh.

Nếu toàn bộ đánh tới, làm sao có thể ngăn cản?

"Các vị yên tâm, trăm con vương giả dị thú này phân bố phạm vi rất rộng, hơn nữa cũng có lãnh địa riêng."

"Cho nên chúng tôi kết luận, dẫn đầu thú triều tấn công, chắc chỉ có khoảng mười con."

Từ tổng chỉ huy lên tiếng đúng lúc, khiến mọi người nhìn về phía một màn hình khác.

Ở đó, có rất nhiều chấm đỏ, trong đó có mười cái lớn nhất, vị trí ngay tại Tần Lĩnh, khoảng cách rất gần thành Trường An.

Thực ra, ngay từ khi dị biến mới bắt đầu, chính phủ liền có rất nhiều hành động, đồng thời phỏng đoán đại địch của nhân loại là dị thú, cho nên phần lớn tài nguyên cùng sự chú ý đều đặt vào phương diện này, tìm kiếm khắp các danh sơn đại xuyên, hi sinh rất nhiều người.

Nhưng đồng thời cũng thu được khá nhiều thông tin, ví dụ như nơi nào có Vua dị thú hùng mạnh, khi nào sẽ gây ra mối đe dọa cho thành phố.

Thậm chí bọn họ còn mạo hiểm quay chụp một số hình ảnh, mục đích là để tìm hiểu, và sau khi chúng xuất hiện thì đưa ra phương án ứng đối tốt nhất.

Chính phủ nhìn rất xa, nội loạn không đáng sợ, đáng sợ nhất là tộc đàn nhân loại, là dòng máu Hoa Hạ này bị diệt tuyệt.

Sau khi Từ tổng chỉ huy nói xong, những người có mặt mới thở phào nhẹ nhõm đôi chút.

Nhưng dù vậy.

Mười con Vua dị thú, cũng tương đối đáng sợ.

"Thú triều do Vua dị thú triệu hoán, cho nên việc chúng ta phải làm tiếp theo chính là ngăn chặn nó, nếu có thể thì giết chết nó, thú triều tự nhiên không còn đáng lo."

Quân phòng thủ thành Trường An không nghi ngờ gì đã làm rất nhiều công tác, nhắm thẳng vào cốt lõi quan trọng để ứng đối thú triều.

Đối với những điều này, những người có mặt rất tán đồng, nhưng đôi lông mày nhíu chặt vẫn không giãn ra.

Tiếp theo.

Tiểu Lưu của quân phòng thủ bắt đầu giới thiệu tình hình của Vua dị thú.

Đồng thời lấy ra một tấm ảnh, rất mờ, dường như giống báo lại giống hổ, hình thể rất khổng lồ.

Toàn thân bị ngọn lửa bao phủ, uy thế rất nặng nề, đã thức tỉnh huyết mạch đặc thù, có hỏa diễm chi lực, nhiệt độ có thể nung chảy vàng đá, được đặt tên là Hổ Báo Vương.

Sau đó hắn chỉ vào một chấm đỏ lớn trên màn hình, đó là Hổ Báo Vương, xung quanh đều là phạm vi lãnh địa của nó.

Mà đây, vẫn chỉ là con Vua dị thú thứ nhất.

Còn chín con nữa.

Nhưng không phải con nào cũng có tư liệu hình ảnh, có con chỉ biết được tình hình đại khái mà thôi.

Nhưng không ngoại lệ, chúng đều là những Vua dị thú, mỗi một con đều vô cùng hùng mạnh, trên trời dưới đất đều có.

Nếu như nói, chỉ có một con, mọi người có thể sẽ không lo lắng như thế.

Nhưng bây giờ là mười con a.

Điều này nguy hiểm hơn nhiều so với bất kỳ lần thú triều nào bọn họ biết trước đó.

Nước ngoài cũng vì gặp phải hàng loạt dị thú tấn công mà tổn thất nặng nề, không biết bao nhiêu dân chúng đã chết.

Lẽ nào.

Bây giờ đến phiên trong nước sao?

"Gia Tỏa cảnh quá mạnh, huống chi là dị thú, bản thân đã mạnh hơn nhân loại."

"Đối phó chúng nó chỉ có thể dùng vũ khí nóng, dùng tên lửa tấn công, bằng không chúng ta không phải là đối thủ."

"Thế nhưng, với hỏa lực của quân phòng thủ hiện tại, rất khó bao trùm giết chết mười con Vua dị thú."

Có người lên tiếng, tâm trạng rất nặng nề.

Hiểu rõ đơn thuần dùng hỏa lực bao trùm, hiệu quả cũng không lớn lắm.

Huống chi Vua dị thú rất thông minh, sẽ không ngu ngốc đứng yên một chỗ để ngươi tấn công.

Cuối cùng, có người đề xuất trực tiếp báo cáo, sử dụng bom khinh khí để giáng đòn hủy diệt, nếu không thành Trường An rất khó giữ được, cho dù giữ được, cũng phải trả cái giá rất lớn.

Nhưng ý kiến này bị phản đối, bom khinh khí thuộc về thủ đoạn cuối cùng của nhân loại hiện nay.

Nếu tùy tiện lấy ra, e rằng sẽ chọc giận dị thú hoàn toàn, trực tiếp làm bùng nổ đại chiến sớm hơn dự kiến.

Nước ngoài cũng vì cân nhắc điểm này, chỉ dùng vũ khí nóng hạng nặng thông thường.

Trừ khi trong tình huống nắm chắc phần thắng tuyệt đối, hoặc là bất đắc dĩ.

Nói đến đây, mọi người đều trầm mặc.

Thực sự rất khó.

Ngay cả những ông lão mặc áo bào trắng kia, cũng cho rằng chỉ riêng con dị thú đầu tiên kia, mình đều không cách nào ngăn cản, chênh lệch quá lớn. Chỉ có thể nói phối hợp với vũ khí nóng, cộng thêm vận dụng tất cả lực lượng có thể huy động trong thành, cũng chưa chắc đảm bảo thành công.

Áp lực quá lớn.

Vua dị thú, bốn chữ rất nặng nề.

Trịnh viện trưởng cũng không nói nên lời, nhìn về phía chấm đỏ lớn đại diện cho Hổ Báo Vương.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt ông đột nhiên kịch biến, không khỏi nói: "Các người nhìn xem, sinh mệnh của con Vua dị thú này, dường như đang nhanh chóng biến mất."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trong phòng họp đều ngẩng đầu, sau đó trợn to hai mắt, vì đúng như lời đối phương nói, chấm đỏ lớn kia lúc sáng lúc tối. Đây là thủ đoạn kiểm tra đặc thù, đại biểu cho sinh mệnh lực, bây giờ lại có chút không ổn định.

Chẳng lẽ là dụng cụ xảy ra vấn đề?

Hay là nói, có tồn tại nào đó đã giết chết Hổ Báo Vương?

Mọi người nhìn nhau sững sờ.

Trong lúc mọi người đang kinh ngạc và nghi hoặc.

Dãy núi Tần Lĩnh, trên một mảnh đất trống.

Nơi này dường như vừa trải qua một trận đại chiến kinh khủng, cây cối dây leo trong phạm vi ngàn mét xung quanh toàn bộ bị đốt thành tro tàn.

Khắp nơi đều là khe rãnh, chằng chịt, đồng thời tại một số nơi còn có dung nham chảy xuôi.

Là do đá tảng bị nung chảy mà thành, còn có rất nhiều xác dị thú.

Hiển nhiên là bị đại chiến liên lụy.

Mà con Vua dị thú mang lại áp lực cực lớn cho các cao tầng thành Trường An, được đặt tên là Hổ Báo Vương kia.

Giờ phút này, lại đang nằm trên mặt đất, thân thể bị tách rời, máu chảy không ngừng, vô cùng thê thảm.

Ngọn lửa toàn thân nó cũng biến mất không thấy, thoi thóp.

Trong đôi mắt, tràn ngập tuyệt vọng.

"Còn tưởng rằng dị thú Gia Tỏa cảnh mạnh bao nhiêu chứ."

"Chỉ có vậy thôi sao?"

Một giọng nói truyền đến, xuất hiện trước mặt Hổ Báo Vương.

Là Lục Uyên, đứng trên một mảnh đất trống, trên mặt càng lộ ra vẻ bất mãn.

Trước đó hắn cảm nhận được luồng sóng nhiệt kia, chính là do con Vua dị thú này phát ra, cho nên lập tức tìm tới, đúng lúc này đã xảy ra đại chiến.

Vốn tưởng rằng đối phương rất mạnh, rốt cuộc nhìn dáng vẻ rất dọa người.

Ai ngờ, chưa đến mười phút đã ra nông nỗi này.

Ta còn chưa dùng hết sức a.

"Thôi được rồi, vì cái dạ dày của ta, ngươi cứ yên tâm ra đi."

Lục Uyên lắc đầu, cũng không nói nhảm, một cước đạp xuống, đầu lâu Hổ Báo Vương vỡ nát, sinh cơ hoàn toàn biến mất.

Sau đó lấy ra Đại La Kiếm Thai, cắt lấy phần thịt tinh hoa nhất, lại một lần nữa nhóm lửa nướng lên.

Rất nhanh, từng đợt mùi thịt tỏa ra.

Không thêm bất kỳ gia vị nào, cũng không cần bất kỳ xử lý gì, nhưng khiến người ta thèm nhỏ dãi.

"Không tệ không tệ."

Lục Uyên ăn một miếng, vô cùng hài lòng.

Có thể cảm nhận rõ ràng một luồng sức mạnh tràn vào cơ thể, tẩm bổ toàn thân.

Vua dị thú này, thực lực tuy không mạnh lắm, nhưng chất thịt ngược lại khiến người ta kinh hỉ, mạnh hơn Cự Lang Vương trước đó nhiều.

"Hiện tại ta cũng đã thực sự tiến sâu vào khu vực Tần Lĩnh rồi nhỉ? Với động tĩnh đánh nhau vừa rồi, dị thú bình thường không dám động, nhưng Vua dị thú cùng cấp bậc có lẽ sẽ bị thu hút đến."

Hắn vừa ăn, vừa suy tư.

Dị thú ở Tần Lĩnh đếm không xuể, nhưng Gia Tỏa cảnh hiện nay cũng không tính là nhiều.

Mà mỗi con Vua dị thú đều có lãnh địa riêng.

Bây giờ bị giết.

Tồn tại cùng cấp bậc không thể nào không biết.

Đương nhiên, Lục Uyên bước vào nơi đây, cũng không phải để săn giết dị thú.

Chỉ là muốn tìm ra con dị thú bay mà mình cho là rất không tệ kia để làm thú cưỡi mà thôi.

Đáng tiếc phạm vi Tần Lĩnh quá lớn.

Muốn tìm ra, độ khó sẽ rất cao.

Điều này khiến Lục Uyên có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ tiếp theo còn phải dựa vào sức chân sao?

Không được, khoảng cách quá xa, lãng phí thời gian.

Cần tìm người dẫn đường mới được.

Lục Uyên suy tư.

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên cảm giác được ở sau lưng, một luồng khí tức càng thêm hùng mạnh xuất hiện.

Khoảnh khắc sau, một giọng nói vang lên.

"Nhân loại!"

"Ngươi giết đồng tộc của ta, đáng chết!"

=== Chương 63: Miệng nói tiếng người, Kim Sí Đại Bằng Điểu  ===

Đây là một giọng nói thô kệch, mang theo sự phẫn nộ.

Dưới khí tức cường đại, mặt đất rung chuyển, cuồng phong nổi lên bốn phía.

Nghe thấy âm thanh, Lục Uyên quay đầu lại.

Phát hiện ở cách đó không xa.

Một con gấu ngựa khổng lồ cao vài chục mét đang đứng sừng sững giữa rừng cây.

Hai mắt nó đỏ ngầu, toàn thân lông lá dựng đứng như những mũi kim thép nguội.

Chỉ cần đứng đó thôi cũng đã tạo cho người ta một cảm giác áp bách mạnh mẽ, cộng thêm thân hình to lớn như ngọn núi, bất cứ ai đứng trước mặt nó cũng đều trở nên vô cùng nhỏ bé.

Là một con dị thú vương giả cảnh giới Gia Tỏa, hơn nữa lại rất đặc biệt, có thể nói tiếng người.

Lục Uyên hiểu rõ, phàm là dị thú có thể giao tiếp như con người.

Thì hoặc là thực lực bản thân đã mạnh đến một trình độ nhất định.

Hoặc là sở hữu huyết mạch cường đại.

Loại tồn tại này chắc chắn bất phàm.

Không chỉ có thể nói ngôn ngữ của nhân loại, mà còn có tư duy như con người.

Và con dị thú vương giả trước mặt này, rõ ràng là bị trận đại chiến vừa rồi thu hút đến.

Phát hiện Hổ Báo Vương đã chết, lại nhìn thấy Lục Uyên đang thưởng thức bữa ăn, lập tức liền phán đoán ra đầu đuôi câu chuyện.

Giờ phút này, trong đôi mắt nó chứa đầy sự phẫn nộ, tỏa ra sát ý nồng đậm, từng vòng hào quang hiện ra trên người, bất cứ thứ gì tiếp xúc đều vỡ nát, đây là năng lực đặc thù nào đó của dị thú vương giả.

Giống như ngọn lửa tỏa ra từ Hổ Báo Vương vậy.

"Biết nói tiếng người sao?"

Nhưng Lục Uyên khi nhìn thấy con dị thú vương giả này, hai mắt lập tức sáng lên.

Vừa nãy còn nói muốn tìm một người dẫn đường để tiết kiệm thời gian.

Bây giờ lại có kẻ tự dâng mình đến tận cửa.

Vận may không tệ nha.

Còn Tông Hùng Vương sau khi nói xong, phát hiện đối phương không có phản ứng gì.

Trên mặt nó lập tức lộ ra vẻ tàn nhẫn đầy nhân tính, đồng thời mang theo chút kiêu ngạo.

Nó là dị thú vương giả, đã từng chạm trán với con người, nhưng không một ngoại lệ, sau khi gặp nó, tất cả đều run rẩy sợ hãi, nói không nên lời, sau đó bị nó dễ dàng giết chết, biến thành thức ăn.

Cho nên trong mắt Tông Hùng Vương, Lục Uyên có thể mạnh hơn một chút, nhưng thì đã sao?

Vừa rồi Hổ Báo Vương kia, cùng là dị thú như nó, nay đã bị giết chết.

Nó nhất định phải bắt đối phương trả giá đắt.

Nhưng rất nhanh.

Tông Hùng Vương lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, Lục Uyên lúc này thế mà lại chủ động tấn công.

"Gào!"

Nó gầm lên một tiếng lớn, là dị thú vương giả xếp hạng top 3 trong khu vực này, vậy mà lại có kẻ không sợ nó.

Tuyệt đối là sỉ nhục to lớn.

Không chút do dự, nó trực tiếp vung đôi tay trước ra, mang theo vầng sáng nặng nề như núi cao giáng xuống.

Đòn đánh này, có thể nói là đã vận dụng toàn bộ sức mạnh.

Xét về sức phá hoại, có thể đánh sập một tòa cao ốc trăm tầng trong thành phố của loài người.

Nhưng nó phát hiện, Lục Uyên căn bản không có dấu hiệu lùi bước.

Chỉ nắm chặt tay phải thành nắm đấm, sau đó trực tiếp đánh vào bàn tay khổng lồ của nó.

"Muốn chết."

Tông Hùng Vương thấy thế, sự hung tợn trong mắt càng đậm, nếu chỉ so về sức mạnh, tên nhân loại nhỏ bé trước mắt này căn bản không thể nào chống đỡ nổi.

Nhưng chỉ ngay khoảnh khắc sau đó, khi hai bên va chạm, sắc mặt nó biến đổi, chỉ cảm thấy trên bàn tay mình truyền đến một luồng sức mạnh to lớn, cảm giác đó giống như đập vào một ngọn núi lớn thời thượng cổ vậy.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang trời xuất hiện.

Khắp nơi bụi mù mịt, cỏ cây vỡ nát, tạo thành cơn bão.

Mặt đất càng nứt ra từng tấc, không thể chịu đựng nổi luồng sức mạnh này, đất đá bay đầy trời.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể cao cả trăm mét của Tông Hùng Vương thế mà lại trực tiếp bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất, gây ra một trận động đất nhỏ cục bộ.

"Ừm, sức mạnh cũng không tệ, có thể để ta hoạt động gân cốt một chút." Lục Uyên thấy thế, trên mặt hiện lên nụ cười.

Tiếp đó hai chân hắn khuỵu xuống, cả người nhảy lên thật cao, giống như thiên thần từ trên không trung giáng xuống.

Không ổn!

Tông Hùng Vương kinh hãi.

Nó có thể cảm nhận được trong cơ thể tên nhân loại trước mặt ẩn chứa một nguồn sức mạnh mênh mông.

Nếu bị giẫm trúng, toàn thân xương cốt vỡ nát chỉ là chuyện nhỏ.

E rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Quái vật ở đâu ra thế này? Đây căn bản không phải là con người!

Tông Hùng Vương né tránh, lăn một vòng ra ngoài cả trăm mét.

Rầm!

Lục Uyên đáp xuống, như thiên thạch rơi xuống đất, vang lên tiếng nổ ầm ầm.

Nguồn sức mạnh này thực sự quá khủng khiếp, cả một mảng mặt đất đều bị hất tung lên, nứt toác, sau đó sụt xuống.

Tuy nhiên hắn không dừng lại, trực tiếp truy kích Tông Hùng Vương, tốc độ nhanh như chớp, trong nháy mắt đã xuất hiện trên đỉnh đầu đối phương, sau đó giơ một cái tát lên.

Bốp!

Tông Hùng Vương cảm thấy hoa mắt chóng mặt, lại một lần nữa rơi xuống đất, muốn giãy giụa đứng dậy, nhưng không làm được.

Bởi vì Lục Uyên đang đứng trên ngực nó, hai tay khoanh trước ngực, khí huyết trong cơ thể cuộn trào như sóng.

Sau lưng, một tòa Huyết Phù Đồ mười một tầng từ từ hiện ra.

Nghiền ép!

Lại là một lần nghiền ép không chút nghi ngờ...

"Cho ngươi một cơ hội tạm thời sống sót."

"Ta cần tìm một con dị thú có tốc độ bay cực nhanh, không thể yếu hơn ngươi."

Lục Uyên mở miệng, giọng nói bình thản, muốn làm thú cưỡi của hắn, thực lực nhất định phải đạt yêu cầu, nếu không thì quá vô dụng.

"Tại sao ta phải nghe lời một tên nhân loại như ngươi?"

Tông Hùng Vương gầm to, tứ chi không ngừng đập xuống mặt đất, khiến cả khu rừng núi rung chuyển không ngừng.

Nhưng mặc cho nó cố gắng thế nào, đều không thể đứng dậy, giống như bị cả dãy núi Tần Lĩnh trấn áp.

"Ngươi không có lựa chọn." Lục Uyên cười một tiếng, chân hơi dùng lực.

Răng rắc.

Đó là tiếng xương cốt gãy vụn.

Hơn nữa còn ở vị trí gần tim, nếu ấn xuống chút nữa, Tông Hùng Vương sẽ chết oan chết uổng.

Đối phương chẳng qua chỉ mới phá vỡ năm tầng xiềng xích gen mà thôi, so với hắn còn kém xa.

Lục Uyên hiện tại, nếu tung hết các thủ đoạn.

Thì Kim Thân Cảnh cũng có thể đánh một trận!

"Ta đồng ý, ta đồng ý, có chuyện gì từ từ nói." Cảm nhận được mối đe dọa tính mạng, nó lập tức nhận thua, đôi mắt to như chậu rửa mặt tràn đầy sợ hãi. Tông Hùng Vương thật sự không ngờ, một tên nhân loại nhỏ bé, rốt cuộc lấy đâu ra sức mạnh này chứ?

Xương cốt của nó, cứng ngang hợp kim của loài người, thế mà lại bị kẻ này dễ dàng đạp vỡ.

Thực sự quá đáng sợ.

"Ta biết quả thực có một đồng tộc, thuộc loài chim săn mồi, huyết mạch còn vô cùng mạnh mẽ, đi về phía bắc thêm ngàn dặm nữa là tới."

Tông Hùng Vương thực sự sợ rồi, trực tiếp khai ra, về phần chuyện báo thù cho đồng tộc, đã sớm quên sạch.

"Hơi xa đấy, vậy ngươi tạm thời làm thú cưỡi của ta đi."

Lục Uyên suy nghĩ một chút, nói ra một câu như vậy.

"Ta đường đường là dị thú vương giả..."

Răng rắc.

Lại thêm một tiếng xương vỡ vang lên.

"Ta đường đường là dị thú vương giả, làm thú cưỡi cũng là chuyện nên làm." Tông Hùng Vương không dám có ý kiến nữa.

Cứ như vậy, Lục Uyên trực tiếp đứng trên đỉnh đầu con dị thú vương giả này.

Còn Tông Hùng Vương thì sao?

Quả nhiên đã trở thành thú cưỡi, chạy như điên về phía bắc.

Tốc độ tuy nhanh, nhưng lại vô cùng ổn định, sợ sẽ khiến Lục Uyên không hài lòng.

Tông Hùng Vương nói không sai, thực lực của nó quả thực có thể xếp vào top 3 trong khu vực này, bởi vì những dị thú gặp phải trên đường đi, cũng không dám tiến tới, đều lựa chọn tránh đường.

Trong lúc Lục Uyên xuất phát đi tìm thú cưỡi bay.

Tại phòng họp của Học viện Chấn Đán.

Máy chiếu đã giới thiệu đến con dị thú vương giả thứ chín.

Theo tư liệu hiển thị, nó tên là Tông Hùng Vương, sức mạnh và thể phách đều thuộc hàng đỉnh cao, trong thời gian ngắn có thể phá hủy một tòa nhà chọc trời, không thích hợp cận chiến, khó bị giết chết, một khi xuất hiện, bắt buộc phải phóng nhiều tên lửa mới được, dùng hỏa lực mạnh để áp chế.

Đám người Trịnh viện trưởng nhìn đến đây, cũng giống như trước đó, đều rơi vào trầm mặc.

Quá khó khăn, nguy cơ của thành Trường An lần này, e rằng là lớn nhất kể từ khi dị biến đến nay nhỉ?

"Còn có con dị thú thứ mười, nghe nói là một con mãng xà khổng lồ màu trắng, xưng là Bạch Vương, nhưng không có tư liệu chi tiết. Nó cũng là dị thú vương giả mạnh nhất trong khu vực này, thú triều lần này rất có thể chính là do nó phát động, ngoài ra chín đại vương giả kia cũng đều thần phục nó."

Từ tổng chỉ huy của quân phòng vệ mở miệng, đưa ra tổng kết cuối cùng: "Tai nạn mà chúng ta phải đối mặt lần này, có lẽ là chưa từng có."

"Nhưng cũng không có cách nào khác, số lượng người dân trong thành Trường An đang không ngừng tăng lên, nếu thành bị phá, vô số người sẽ phải chết oan chết uổng."

"Cho nên mặc kệ lần này khó khăn đến đâu, chúng ta đều phải giữ vững, dù phải đánh đổi bằng cả tính mạng."

Ý tứ của ông rất đơn giản, tương lai Hoa Hạ có thể chỉ còn lại năm tòa siêu đô thị.

Đây là thành lũy cuối cùng bảo vệ người dân.

Nếu như thất bại.

Đối với Hoa Hạ mà nói sẽ là một đòn đả kích nặng nề.

"Đã hiểu." Mọi người cũng nhao nhao đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc.

Quả thật, đợt thú triều lần này sẽ là một tai họa cực lớn đối với thành Trường An, nhưng bọn họ đã không còn đường lui nữa.

Chỉ có thể kiên trì, chỉ cần ngăn chặn thành công thú triều, đối với tất cả mọi người mà nói chính là một liều thuốc trợ tim, vì trong tương lai có thể còn xảy ra rất nhiều chuyện như vậy, sự đối lập giữa dị thú và nhân loại là điều tất nhiên.

Trừ phi có một sự tồn tại mạnh mẽ nào đó, có thể một mình thay đổi toàn bộ cục diện.

Chỉ tiếc, nhân loại như vậy dường như còn chưa tồn tại.

Cuối cùng.

Dưới mệnh lệnh của Tổng chỉ huy Từ, tất cả người thức tỉnh trong thành đều được tập hợp lại.

Đồng thời tìm kiếm sự hỗ trợ, bố trí các căn cứ phóng tên lửa, v.v...

Dốc toàn lực xây dựng công sự phòng ngự.

Vẫn còn chút thời gian.

Phải chuẩn bị tất cả những gì có thể chuẩn bị.

Cứ như vậy, cuộc họp giải tán, phần lớn mọi người bắt đầu hành động.

Ai cũng hiểu rằng, trong tương lai không xa sẽ nổ ra một trận đại chiến.

Viện trưởng Trịnh vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, nghĩ đến Hổ Báo Vương biến mất, bèn mở miệng hỏi: "Tổng chỉ huy Từ, tôi vẫn không hiểu, Hổ Báo Vương tại sao lại đột ngột biến mất, chẳng lẽ là chết rồi?"

"Nó là vương giả dị thú, khả năng này cực kỳ nhỏ, có lẽ thiết bị của chúng ta xảy ra chút vấn đề nên không phát hiện ra."

Tổng chỉ huy Từ trả lời, vương giả dị thú làm sao có thể chết đột ngột như vậy?

Ông cho rằng là thiết bị sai sót.

Dù sao cũng mới vừa nghiên cứu ra chưa lâu, tồn tại sai số là điều dễ hiểu.

"Vậy sao?"

Viện trưởng Trịnh có chút tiếc nuối, nếu Hổ Báo Vương chết thì đó là chuyện tốt đối với bọn họ, nhưng đúng như lời đối phương nói, khả năng này rất nhỏ.

"Đúng rồi, còn một việc tôi chưa nói. Cách đây không lâu, chúng ta lại phát hiện ở Tần Lĩnh có một luồng sinh mệnh lực đặc biệt, không thuộc thập đại vương giả nhưng cũng rất mạnh, nếu đến lúc đó nó cũng xuất hiện thì sẽ càng thêm phiền toái."

Tổng chỉ huy Từ tiết lộ một bí mật, giọng điệu trầm trọng.

Sở dĩ trong cuộc họp không nói ra là vì không muốn gây thêm áp lực cho mọi người.

Nhưng ông và Viện trưởng Trịnh giao tình thâm sâu nên không giấu giếm.

"Khi cần thiết, nhất định phải dùng đến bom khinh khí." Nghe vậy, Viện trưởng Trịnh nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Thập đại vương giả dị thú đã đủ đáng sợ, lại thêm một con nữa thì thành Trường An không chịu nổi, huống chi còn kèm theo thú triều khổng lồ.

"Đúng là như vậy, trước đó tôi đã xin chỉ thị cấp trên rồi." Tổng chỉ huy Từ thở dài, nhưng rất nhanh nghĩ tới một chuyện: "À, vị Lục tiên sinh kia đi thật rồi sao? Nếu cậu ta không đi thì sẽ là một chiến lực mạnh mẽ đấy."

"Hai ngày trước đã rời đi rồi, hơn nữa, cho dù không đi thì sức của một cá nhân cũng quá nhỏ bé, không thay đổi được cục diện đâu."

Nói đến đây, Viện trưởng Trịnh đột nhiên nhớ ra, lúc Lục Uyên rời đi, hướng đi dường như là về phía bắc.

Chẳng lẽ đi Tần Lĩnh?

Cũng không thể nào.

Nơi đó quá nguy hiểm, thuộc về vùng cấm của nhân loại.

Sâu trong dãy núi Tần Lĩnh.

Một con gấu ngựa khổng lồ đang chạy băng băng.

Bốn chân nó cùng chuyển động, đi đến đâu để lại dấu chân sâu hoắm đến đó.

Những cây cổ thụ cao chọc trời cũng không thể cản bước chân nó, bị húc gãy tan tành.

Mà trên đỉnh đầu nó.

Lục Uyên đứng sừng sững, vẻ mặt bình thản.

Quả nhiên, có phương tiện đi lại đúng là khác biệt, tuy tốc độ không bằng bản thân dốc toàn lực chạy.

Nhưng được cái thoải mái, lại không tốn thể lực, cứ thế này, ham muốn có một con thú cưỡi biết bay của hắn càng ngày càng mãnh liệt.

"Ở ngay phía trước, rất nhanh sẽ tới."

Vua Gấu Nâu kịp thời lên tiếng: "Nhưng tính tình con chim săn mồi kia không tốt đâu, hay là ta đừng qua đó nữa?"

Nhưng Lục Uyên không trả lời, rõ ràng là không đồng ý.

"Nhục nhã, nỗi nhục nhã tày trời!"

"Đợi lát nữa, ta sẽ cùng con chim đại bàng lông vàng kia bao vây ngươi. Chỉ là một tên nhân loại mà dám bắt bản vương làm thú cưỡi!" Lúc này, Vua Gấu Nâu đang gào thét trong lòng, ôm mối sát ý mãnh liệt.

Thực ra, sở dĩ nó đồng ý đưa hắn tới đây, một là để giữ mạng, hai là định cùng con dị thú kia vây giết Lục Uyên.

Nhân loại là kẻ thù lớn của dị thú, chỉ cần chạm mặt là sẽ ra tay ngay, Vua Gấu Nâu cho rằng kế hoạch này khả thi.

Đối phương mạnh thì đã sao?

Nó và con chim đại bàng lông vàng kia, một đứa dưới đất, một đứa trên trời.

Mặc kệ tên nhân loại này có bao nhiêu thủ đoạn thì cũng phải ngậm hờn mà chết thôi.

Với ý nghĩ đó.

Vua Gấu Nâu không ngừng tiến lên, rất nhanh đã xuất hiện tại một vùng núi trọc lốc, sáng rực.

Nơi này đá lởm chởm, cỏ dại um tùm nhưng không có cây cối.

Xa xa có một tảng đá khổng lồ.

Trên tảng đá lại có một cái tổ chim đường kính khoảng trăm mét, bên trong cuộn trào một luồng khí cơ đáng sợ xông thẳng lên trời. Mặc dù vật bên trong chưa lộ diện nhưng đã đủ chứng minh sự mạnh mẽ của nó.

Thấy vậy, mắt Lục Uyên sáng lên.

"Đại bàng lông vàng."

Nhưng đúng lúc này, Vua Gấu Nâu đột nhiên hét lớn: "Nhân loại xâm lấn lãnh địa của chúng ta, còn muốn bắt ngươi làm thú cưỡi, mau cùng lão Hùng ta ra tay vây giết hắn!"

Nói xong, cơ thể nó chấn động, trực tiếp thoát khỏi chân Lục Uyên.

Hai chưởng hợp lại, dồn toàn bộ sức lực vào đó.

Rồi nhắm thẳng vào đỉnh đầu Lục Uyên.

Giáng mạnh xuống.

Keng keng keng ~

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, một tiếng kiếm reo khẽ vang lên.

Đại La Kiếm Thai xuất hiện trong tay Lục Uyên, nhắm vào cổ Vua Gấu Nâu, nhẹ nhàng vung lên.

Phập!

Chỉ trong nháy mắt.

Kiếm mang phun trào, mang theo một tia kiếm ý của Thiên Địa Nhất Kiếm.

Cái đầu to lớn của Vua Gấu Nâu bay lên cao, máu tươi phun ra xối xả, thân thể ngã xuống đất, co giật liên hồi rồi tắt thở.

Một đời vương giả dị thú cứ thế mà chết.

Trong ánh mắt nó còn mang theo vẻ kinh ngạc, dường như không thể tin nổi, chênh lệch lại lớn đến vậy sao?

Về việc này.

Lục Uyên thậm chí không thèm quay đầu lại nhìn.

Hắn đã sớm biết con dị thú này có dã tâm, nên luôn đề phòng.

Hết cách rồi, đối phương vẫn đánh giá thấp thực lực của hắn.

Cái gọi là vương giả.

Đối với hắn mà nói cũng chỉ là một kiếm mà thôi.

Lúc này, hắn vẫn nhìn cái tổ chim khổng lồ trước mặt, cảm nhận luồng khí tức mạnh mẽ đang phun trào từ bên trong.

"Là ai, là tên nhân loại nào to gan như thế, dám bắt ta làm thú cưỡi cho hắn!"

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn vang lên.

Đồng thời.

Một con chim săn mồi màu vàng kim xuất hiện, đáp xuống cách Lục Uyên không xa, là một con đại bàng.

Thân thể nó khổng lồ, đồng tử cũng màu vàng kim, đôi cánh dang rộng ra đạt đến mấy chục mét.

Những chiếc lông vũ trên người nó mỗi chiếc đều như thanh thần kiếm màu vàng kim, rõ ràng từng sợi, chảy xuôi ánh hào quang rực rỡ, như mộng như ảo. Đặc biệt luồng khí tức phát ra còn vượt xa Vua Gấu Nâu không biết bao nhiêu lần.

Đó không phải nói thực lực của nó rất mạnh, mà loại khí tức này bắt nguồn từ sâu trong huyết mạch, mạnh mẽ đến cực điểm.

Đúng vậy.

Chính là huyết mạch mạnh mẽ đó.

Ngay cả Lục Uyên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, rất đáng sợ.

"Đây là... Kim Sí Đại Bằng Điểu trong truyền thuyết thần thoại sao?" Hắn cũng hơi kinh ngạc, không khỏi ngẩn người.

Trước đây, hắn chỉ định tìm một con chim săn mồi mạnh mẽ, đại loại như một trong những vương giả dị thú là được.

Nhưng hoàn toàn không ngờ tới lại đụng ngay phải một con Kim Sí Đại Bằng Vương.

Cần biết rằng.

Trong truyền thuyết thần thoại.

Đây chính là sự tồn tại có thể chém giết với chân long.

Bây giờ thế mà lại xuất hiện ở Tần Lĩnh?

Sao kiếp trước chưa từng nghe nói?

Trong lòng Lục Uyên xuất hiện rất nhiều suy nghĩ, đồng thời ánh mắt càng thêm rực lửa.

Kim Sí Đại Bằng Điểu thì sao chứ?

Huyết mạch mạnh mẽ, vừa vặn có thể cùng mình trưởng thành, lại có tốc độ cực nhanh, tuyệt đối là sự lựa chọn tốt nhất cho một con thú cưỡi!

Các anh em cho xin ít phiếu đi.

Ngày mai sẽ ra nhiều chương hơn!

=== Chương 64: Hung uy tuyệt thế, huyết mạch cấp thần cũng phải thần phục! (5k)  ===

Sâu trong dãy núi Tần Lĩnh.

Hai bóng hình đứng đối diện nhau, một người một chim bằng.

Chim bằng toàn thân lông vũ đều là màu vàng kim, uy thế cực nặng.

Quanh thân cũng tỏa ra ánh kim, đặc biệt trong cơ thể ẩn chứa huyết mạch cường đại.

Càng tôn lên nó giống như vương giả, trong lúc hít thở, dường như có tiếng sấm rền vang.

Từng mảng lông vũ, từng chiếc rõ ràng, giống như thần kiếm màu vàng óng, cứng rắn không thể phá vỡ, có thể cắt đứt tất cả.

Đối diện cách đó không xa.

Thân người Lục Uyên thẳng tắp, nhưng thoạt nhìn không có bất kỳ điểm đặc thù nào.

Đặc biệt khi so sánh uy thế hai bên, càng nhỏ bé như con kiến.

Nhưng trong ánh mắt của hắn lại không hề có chút sợ hãi nào.

Ngược lại còn mang theo vẻ tò mò và hứng thú.

"Nhân loại, chính là ngươi muốn biến ta thành tọa kỵ sao?" Kim Sí Đại Bằng Điểu liếc mắt nhìn qua xác Tông Hùng Vương đã bị giết chết, nhưng không thèm để ý, đôi mắt màu vàng óng từ trên cao nhìn xuống, trong lời nói cũng tràn đầy vẻ khinh thường.

Chính mình sở hữu huyết mạch có thể so với thần thoại, tại thế giới này đều là số một số hai.

Lãnh địa chiếm giữ càng không có dị thú cùng cấp bậc nào dám xâm phạm.

Hiện tại, có một người muốn xem nó là tọa kỵ?

Theo Kim Sí Đại Bằng, đây hoàn toàn là một chuyện vô cùng nực cười, thuộc về sự sỉ nhục.

"Thực ra, có thể trở thành tọa kỵ, có lẽ là vận mệnh của ngươi đấy."

Lục Uyên nhìn ra sự kiêu ngạo của con dị thú này.

Cho nên không hề nể tình.

Phàm là tồn tại có huyết mạch cường đại, đều có sự ngạo khí của riêng mình.

Muốn thu phục, đánh một trận khẳng định là điều không thể tránh khỏi.

Đã như thế.

Còn cần khách khí làm gì?

Đây là đạo lý nắm đấm của ai cứng hơn thì người đó đúng.

"Ngươi đây là muốn chết!" Kim Sí Đại Bằng đã hoàn toàn bị chọc giận.

Cho rằng tên nhân loại này gan quá to, cũng quá tự tin.

Không nói nhiều lời.

Nó dường như không chút do dự, hai cánh chấn động, toàn thân bắn ra hào quang màu vàng, có đến hàng ngàn hàng vạn tia.

Vù vù vù ~

Hào quang đi đến đâu, đá núi như đậu hũ, trực tiếp vỡ nát.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Kim Sí Đại Bằng có thủ đoạn cường đại hơn các vương giả dị thú bình thường, tương tự như thần thông.

Mà Lục Uyên lại nở nụ cười, bước ra một bước, hai tay nắm chặt thành quyền, khí huyết toàn thân bạo động.

Không sử dụng bất kỳ sức mạnh cường đại nào, chỉ dựa vào thể phách.

Hắn biết rõ.

Nếu muốn hoàn toàn thu phục Kim Sí Đại Bằng trước mặt.

Không cần bất kỳ động tác hoa mỹ nào, chỉ cần một đôi nắm đấm.

Đương nhiên, độ khó của việc thu phục sẽ cao hơn việc giết chết rất nhiều, nhưng hắn có lòng tin tuyệt đối!

Bịch bịch bịch!

Tốc độ Lục Uyên rất nhanh, mỗi một quyền đều đánh chính xác vào hào quang màu vàng, đánh nát nó.

"Có chút thú vị." Kim Sí Đại Bằng thấy thế, trong nháy mắt xuất hiện ở gần đó, hai cánh cùng song trảo cùng động, tư thế rất đặc thù, không phải nhân hình hóa, dường như là một loại quyền thuật cổ xưa nào đó của Hoa Hạ, nhưng khác biệt là, mỗi lần nó ra đòn đều mang theo sức mạnh to lớn, kèm theo hào quang màu vàng.

Thật sự vô cùng thần kỳ, một con chim bằng, trực tiếp áp sát, bắt đầu cận chiến như con người.

Đá lớn dưới chân bắt đầu nổ tung, gió lốc từng trận, lan tràn đến hơn trăm mét.

Cây cối dây leo các loại đều bị phá hủy hoàn toàn.

Không còn lại gì cả.

Đây là một loại thuật công phạt, có thể nói là khá đáng sợ, vượt qua nhận thức của con người.

"Trong truyền thuyết, tồn tại có huyết mạch thần thoại đều có ký ức truyền thừa, chắc hẳn là biểu hiện này đây? Hơn nữa, có một số võ thuật cổ truyền Hoa Hạ chính là bắt chước động tác của động vật mà diễn biến ra, quả nhiên là Kim Sí Đại Bằng!"

Lục Uyên thấy thế, ánh mắt cũng hưng phấn lên, chẳng qua động tác của hắn cũng không phức tạp, về cơ bản chính là xuất kích bằng sức mạnh tuyệt đối.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai bên giao nhau, lờ mờ, trong nháy mắt đều ra tay hơn trăm lần.

Khu vực xung quanh đều bị luồng sức mạnh này bao phủ.

Mặt đất cũng bắt đầu sụp đổ.

Uy thế thật sự quá mức cường đại, nếu ở thành phố của con người, tuyệt đối sẽ tạo ra một vùng phế tích.

Không thể không nói, Kim Sí Đại Bằng rất mạnh, chẳng qua chỉ mới phá vỡ một đạo xiềng xích mà thôi.

Nhưng chiến lực vốn có lại khiến người ta kinh ngạc.

Mạnh hơn Tông Hùng Vương rất nhiều.

Về phương diện thể phách cũng vô cùng ngang ngược, khủng bố đến mức độ nhất định, vũ khí nóng hiện đại cũng rất khó phá vỡ.

Cũng chính vì nguyên nhân này, Lục Uyên càng đánh càng hưng phấn, dần dần giải phóng sức mạnh trong cơ thể.

Dù sao trước đó bất kể đối mặt với đối thủ nào.

Ở trước mặt hắn cũng chẳng khác gì giấy.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng thì khác, huyết mạch thật sự quá mạnh mẽ, có thể chịu đòn được.

Ầm!

Một quyền giáng xuống, vượt qua tốc độ âm thanh, quyền phong càn quét.

Thế mà trong nháy mắt biến tảng đá nặng mấy tấn cách đó trăm mét thành bột mịn.

Trái ngược với sự hưng phấn của Lục Uyên, Kim Sí Đại Bằng thì càng đánh càng kinh hãi, thân thể không ngừng chấn động, các cơ quan nội tạng cũng phải chịu áp lực cực lớn, nếu cứ kéo dài mãi, e rằng sẽ bị thương.

"Tên này thật sự là con người sao? Tại sao ta có cảm giác như đang vật lộn với rồng thật vậy?"

Nội tâm Kim Sí Đại Bằng rung động, rất khó hiểu, một con người tại sao lại có thể phách cường đại như thế.

Cái mà chính mình thi triển là một loại thần thông quyền thuật cường đại trong ký ức truyền thừa của tộc, được xưng là có thể vật lộn với rồng.

Nhưng ở trước mặt người này, lại hoàn toàn không chiếm được chút lợi thế nào.

"Sảng khoái!"

Lúc này, Lục Uyên đột nhiên hét lớn một tiếng.

Khí huyết phù đồ như ẩn như hiện, khí tức cả người trong nháy mắt lại tăng vọt.

Sau đó không có điềm báo gì, lại đấm ra một quyền, khiến không khí không ngừng run rẩy ầm vang.

Kim Sí Đại Bằng giơ hai cánh lên đỡ, muốn dùng đôi cánh mạnh nhất toàn thân để kháng cự, không tin con người có thể thắng mình về mặt thể phách.

Keng keng keng!

Phụt ~

Tiếng kim loại va chạm vang lên.

Theo sát phía sau là từng tia máu tươi bắn ra.

Kèm theo từng mảnh lông vũ vàng óng vỡ nát, rơi lả tả xung quanh.

Ầm!

Kim Sí Đại Bằng cấp tốc lùi lại, thân thể đều có chút rạn nứt, đụng nát một ngọn đồi nhỏ.

Quá hung hãn! Tên này quá hung hãn!

Nó kinh hãi rồi.

Một đôi nắm đấm thịt của con người, thế mà lại đấm nát cả lông vũ của mình.

Điều này quá mức khó tin, đến mức sau khi lùi lại, Kim Sí Đại Bằng từ bỏ ý định cận chiến, biết rõ nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ bị áp chế dữ dội, không cần bao lâu nữa sẽ thua trận.

Cho nên nó vỗ cánh, trong nháy mắt bay vút lên trời cao, bắt đầu lượn vòng, đồng thời toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ.

Một con chim bằng nhỏ màu vàng đột nhiên xuất hiện, với tốc độ cực nhanh lao thẳng xuống.

Đây là thần thông truyền thừa thuộc về Kim Sí Đại Bằng, rất lợi hại.

Ẩn chứa năng lượng cường đại.

Nhưng đối mặt với nó, Lục Uyên vẫn không hề lay động, trong mắt lóe lên tinh quang, hai ngón tay phải khép lại.

"Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp."

Ầm ầm.

Vừa dứt lời.

Một tia sét to bằng cái thùng nước xuất hiện từ trong tay hắn.

Sau đó trong nháy mắt, đánh tan con chim bằng nhỏ kia.

Hắn còn biết lôi pháp?

Kim Sí Đại Bằng lần nữa bị kinh ngạc, nhưng trong lòng cũng không quá hoảng loạn, nói thẳng: "Nhân loại, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng thì sao chứ? Vì giai đoạn tiến hóa hiện tại của ngươi, căn bản không thể bay, hôm nay, ta sẽ dùng ưu thế của tộc ta, mài chết ngươi."

Nói xong, nó vỗ cánh, từng mảnh kiếm vũ màu vàng xuất hiện, giống như thiên kiếm, có đến hàng ngàn hàng vạn thanh.

Những kiếm vũ này tỏa ra hào quang rực rỡ, mang theo uy thế cực mạnh.

Đủ để phá hủy toàn bộ khu vực xung quanh.

Bất kỳ sinh linh nào cũng không còn sống sót.

"Ngươi nói không sai."

Lục Uyên mở miệng, quả thực bó tay với loài chim săn mồi biết bay.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên nụ cười.

Nụ cười này.

Khiến Kim Sí Đại Bằng dự cảm được một mối nguy hiểm to lớn, linh hồn cũng không khỏi run rẩy.

Khoảnh khắc sau, một cây cung xuất hiện trong tay Lục Uyên.

Hám Thiên!

Hắn không chút do dự, kéo căng dây cung.

Vù vù vù!

Giữa thiên địa, một nguồn năng lượng bàng bạc hội tụ, tạo thành một mũi tên màu vàng, mang theo sát ý vô cùng.

Bên cạnh Lục Uyên, cơn bão đáng sợ bắt đầu càn quét, dây leo vỡ nát, cây cỏ bị nhổ tận gốc.

Hắn giờ phút này, giống như một vị ma thần, uy thế đã cường đại đến cực hạn.

"Không xong, bị bắn trúng sẽ chết!"

Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh, muốn thoát khỏi, nhưng phát hiện đã bị khóa mục tiêu, chỉ cần vừa có động tĩnh, đối phương sẽ không chút do dự bắn chết mình.

"Không so cái này nữa, nếu không ta có chút thắng mà không vẻ vang, hay là cận chiến đi." Nó biết nhìn thời thế, nhận thua còn nhanh hơn Tông Hùng Vương, thu hồi thần thông, hạ xuống đất.

Lục Uyên đương nhiên sẽ không bắn chết nó, nếu không về sau đi đâu tìm tọa kỵ tốt như vậy chứ?

Cho nên ngay lập tức cũng thu Hám Thiên Cung lại, khí thế biến mất.

Mà Kim Sí Đại Bằng nhắm ngay thời cơ.

Mặc dù có huyết mạch thần thoại, nhưng lại không cần mặt mũi gì cả, ra tay trong khoảnh khắc.

Thế nhưng ngay khắc sau đó, nó đột nhiên phát hiện, một bàn tay khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu, bao trùm bầu trời.

Đồng thời, trong lòng bàn tay đó, từng chữ Phạn của nhà Phật xuất hiện, dường như là kinh văn vô thượng, rải rác khắp nơi, lại thêm khung cảnh xung quanh cũng biến hóa, hàng loạt tòa tháp cổ xuất hiện, bên trong mỗi tòa tháp cổ đều có một vị Phật hiện ra, tụng niệm chân kinh.

Kim Sí Đại Bằng bị áp chế, phát hiện bản thân dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi khu vực này.

Mà ở đối diện, Lục Uyên xòe năm ngón tay, toàn thân tỏa ra một hương vị từ bi.

Dường như là một người đã đắc đạo, phổ độ thế gian, biến nơi đây thành tịnh thổ.

Tay hắn tạo thành một bầu trời.

Bao phủ phạm vi vài trăm mét xung quanh, vững vàng trấn áp Kim Sí Đại Bằng.

Đại thần thông vô thượng của Phật môn, Chưởng Trung Phật Quốc!

"Không thể nào."

"Một con người, sao lại có thể mạnh mẽ đến thế?"

Kim Sí Đại Bằng hoàn toàn bị dọa sợ, không thể tin nổi. Nó mang huyết mạch thần thoại, lại thuộc về dị thú, về mặt tiến hóa mạnh hơn con người quá nhiều, vậy mà giờ đây lại bị áp chế, ngay cả sức phản kháng cũng không có.

"Hiện tại, ta chỉ cho ngươi một cơ hội: chết, hoặc là thần phục!"

Lục Uyên mở miệng, bàn tay hơi ấn xuống.

Đương nhiên hắn rất chú ý lực đạo, rốt cuộc muốn bắt sống, chết rồi thì cũng không tốt.

Rắc rắc rắc ~

Mặt đất bắt đầu sụp đổ.

Nhục thân cường hãn của Kim Sí Đại Bằng bị ép chặt lại, máu tươi chảy ra từ những chiếc lông vũ vàng óng.

Nó hiểu rõ, con người này không phải đang nói đùa, hắn làm thật. Nếu còn tiếp tục cố chấp, khi sự kiên nhẫn của đối phương cạn kiệt, nó sẽ phải đối mặt với cái chết. Thần thoại huyết mạch ư, chết rồi thì cũng chẳng còn gì cả.

Trước tình cảnh đó, Kim Sí Đại Bằng bất lực, cảm nhận được sự tuyệt vọng, thân thể nằm rạp trên mặt đất, cuối cùng gào lên một tiếng: "Chủ nhân!"

Ngạo khí là một chuyện.

Nhưng cục diện hiện tại quá bất lợi, thực sự sẽ chết.

Trí tuệ không kém gì con người, nó đương nhiên hiểu nên đưa ra lựa chọn nào.

"Rất tốt."

Lục Uyên nghe vậy, thu hồi bàn tay.

Tất cả dị tượng cũng hoàn toàn biến mất, khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Hắn nhìn Kim Sí Đại Bằng trước mặt, trên mặt mang theo vẻ hứng thú.

Xưa có Phật đà ngộ đạo dưới gốc bồ đề, hàng phục Khổng Tước Đại Minh Vương.

Nay có hắn hiện ra thần uy, khiến Kim Sí Đại Bằng cúi đầu.

Cũng không tệ.

Áp lực biến mất, con ngươi màu vàng óng của Kim Sí Đại Bằng nhìn Lục Uyên, muốn bỏ trốn.

Nhưng nghĩ đến cây cung trong tay đối phương rất đáng sợ, căn bản chưa kịp chạy đã bị bắn chết.

Cho nên sau một hồi suy nghĩ, nó lê thân thể đi tới.

Biết làm sao được?

Đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát.

"Biết ngươi mặt phục tâm không phục, nhưng không sao. Ta nhớ trên thế giới có một loại khế ước nào đó, ngươi đã có huyết mạch thần thoại, chắc cũng biết thứ này chứ?" Lục Uyên nhìn vua của loài dị thú này, nhẹ giọng hỏi.

Hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng bất cứ ai, nhất là một con dị thú, cần một sự đảm bảo chắc chắn.

Sự đảm bảo này phải giúp hắn luôn nắm được thóp của đối phương.

"Có, gọi là Huyết Chi Khế Ước."

Kim Sí Đại Bằng trả lời rất thẳng thắn, cũng không vòng vo.

Con người trước mặt rất mạnh, thực lực khiến nó tin phục. Mặc dù không cam lòng, nhưng nó không có lựa chọn nào khác.

Nói xong, nó phun ra một giọt tinh huyết, giữa không trung hình thành một đồ án đặc thù, không khác mấy so với hình ảnh trong không khí.

"Huyết Chi Khế Ước, một khi ký kết, ta liền trở thành người hầu, chỉ có ngươi mới có thể giải trừ." Kim Sí Đại Bằng giải thích sơ qua tác dụng.

Nói tóm lại.

Tương đương với việc giao mạng sống vào tay người khác.

Điều này thật không tốt chút nào, nhưng thực tế thì dù không ký kết, tình huống cũng chẳng khác là bao.

Lục Uyên rất hài lòng với điều này, đối phương quả thực vô cùng thông minh, thời điểm then chốt cũng không phản kháng. Quả nhiên dị thú là đại địch của nhân loại.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng không do dự, rạch ngón tay, ép ra một giọt tinh huyết trong cơ thể, để nó dung hợp.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn cảm nhận được một luồng sức mạnh đặc thù nằm trong lòng bàn tay mình.

Đó là sinh mệnh lực của Kim Sí Đại Bằng.

"Chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng không do dự, lại một lần nữa cúi đầu, ván đã đóng thuyền.

"Yên tâm, nếu sau này ngươi biểu hiện tốt, ta sẽ giải trừ khế ước. Đồng thời, trong quá trình này, ngươi cũng sẽ nhận được những lợi ích tương ứng. Giống như câu nói trước đó, trở thành tọa kỵ sẽ là vận mệnh của ngươi."

Lục Uyên hiểu rõ, chỉ thúc ép thôi thì không được, còn phải biết vẽ bánh, như vậy việc kiểm soát sau này mới thuận lợi.

Tuy nhiên, Kim Sí Đại Bằng không nói gì, không còn nghi ngờ gì nữa là nó không quá tin tưởng điều này.

Đương nhiên.

Lục Uyên sẽ không giải thích, tiếp tục nói: "Ngươi khôi phục một chút đi. Ta nhớ phía bắc Tần Lĩnh có một nơi gọi là Lạc Hà Cốc, lát nữa đi cùng ta một chuyến."

"Lạc Hà Cốc? Nơi đó ta từng nghe qua, không có gì đặc biệt cả, cũng không có tồn tại hùng mạnh nào cùng loại với ta, đi vào đó làm gì?"

Kim Sí Đại Bằng lấy làm lạ, nhưng giờ mình đã là tọa kỵ, chủ nhân đi đâu thì chỉ cần tuân theo là được.

Cho nên nó không nói thêm gì, lựa chọn đồng ý, lui về một bên nghỉ ngơi.

Trận đại chiến vừa rồi khiến xương cốt nó vỡ nát nhiều chỗ.

Ngay cả nội tạng cũng gặp vấn đề.

Nếu không phải nhờ huyết mạch đặc thù thì đã trọng thương rồi, nhưng dù vậy, ít nhất cũng cần một đêm để nghỉ ngơi.

Người này, quá hung hãn!

Cứ như thế, thời gian từ từ trôi qua.

Sáng sớm hôm sau.

Lục Uyên ngồi trên lưng Kim Sí Đại Bằng, bay thẳng lên chín tầng mây.

Ngự không luôn là ước mơ của con người, nhưng cho dù sau khi dị biến, việc con người muốn bay lượn cũng cực kỳ khó khăn. Ngay cả khi tiến hóa đến Kim Thân cảnh cũng khó lòng làm được, trừ phi năng lực tiến thêm một bước, hoặc bản thân sở hữu năng lực bay lượn.

Giờ khắc này, hắn tung hoành giữa những đám mây, có một cảm giác khó tả.

Đó là tâm trạng của loài chim bay lượn giữa trời cao, không còn bị trói buộc.

Còn Kim Sí Đại Bằng.

Vốn sở hữu tốc độ cực nhanh, giờ phút này biến thành một tia chớp vàng, lao vút về phía xa.

Lạc Hà Cốc nằm sâu trong dãy núi Tần Lĩnh, khoảng cách rất xa, nhưng dưới đôi cánh của nó thì chẳng là gì, nhiều nhất một ngày là tới nơi.

Sau này, có tọa kỵ, Lục Uyên có thể đi được nhiều nơi hơn, cũng tiết kiệm được nhiều thời gian hơn.

Và ngay sau khi hắn rời khỏi khu vực đó.

Tại một nơi nào đó ở Tần Lĩnh.

Trên một bãi đất trống rộng lớn.

Dị thú tụ tập đông nghịt, không nhìn thấy điểm cuối.

Thực lực của chúng khác nhau, từ Sơ Thủy cảnh nhất giai đến cửu giai đều có, còn có cả Giác Tỉnh cảnh.

Thậm chí có một số con đã đạt đến Gia Tỏa cảnh.

Đặc biệt là một con trăn trắng khổng lồ.

Thân thể nó vô cùng to lớn, cuộn lại trông như một ngọn núi nhỏ, đầu to như một ngôi nhà di động, vảy dày đặc, lấp lánh ánh bạc như ngân giáp bao phủ khắp cơ thể. Mỗi lần hít thở, nó đều tạo thành một cơn bão.

Mà thực lực của con trăn khổng lồ này càng đáng sợ hơn, nó đã phá vỡ mười đạo xiềng xích, là chúa tể xứng đáng của khu vực này!

"Bạch Vương, đã thông báo cho Tông Hùng Vương và Hổ Báo Vương, nhưng chúng vẫn chưa tới."

Lúc này, một con vượn tay dài xuất hiện, lông màu đen tuyền.

Thân thể nó không to lớn lắm, nhưng cũng là Gia Tỏa cảnh, thực lực phi phàm, thuộc một trong mười đại vương giả của khu vực này.

"Không tới?"

Bạch Vương, cũng chính là con trăn trắng khổng lồ nghe vậy, thè cái lưỡi rắn to lớn ra.

"Không đến thì thôi, không thiếu hai bọn chúng. Kế hoạch vẫn như cũ, vô số năm qua, chúng ta không ngừng bị săn giết, số lượng giảm sút liên tục, trở thành món thịt rừng trong miệng bọn chúng. Mối thù này, không đội trời chung."

"Bây giờ là lúc để bọn chúng nợ máu trả bằng máu. Xuất phát ngay, rời khỏi Tần Lĩnh, tấn công thẳng vào thành trì của con người."

Bạch Vương mở miệng, đôi mắt to như đèn lồng lộ ra sát ý mãnh liệt.

Trước kia nó có rất nhiều đồng tộc loài rắn, nhưng rất nhiều con đã bỏ mạng.

Kẻ đầu sỏ chính là con người.

Hiện tại nó đã có năng lực, việc đầu tiên chính là báo thù!

Trên thực tế, Bạch Vương hoàn toàn có khả năng một mình đi tới đó, nhưng rất nguy hiểm vì con người có rất nhiều vũ khí nóng.

Còn nếu dẫn theo thú triều, tuy tốc độ sẽ chậm hơn nhiều, cần vài ngày, nhưng sức phá hoại sẽ mạnh hơn, có thể giết chết nhiều người hơn.

Gào gào ~

Hú hú hú ~

Bên dưới.

Hàng ngàn hàng vạn dị thú gầm rú.

Dường như chúng cực kỳ hưng phấn với điều này. Sau khi nhận được mệnh lệnh.

Không chút do dự, chúng xuất phát về hướng Trường An Thành.

Bạch Vương cũng dẫn theo tám đầu dị thú vương giả còn lại, trực tiếp xuất phát.

Trong lúc nhất thời, bụi mù cuồn cuộn.

Mặt đất không ngừng rung chuyển.

Đây là một đại quân dị thú, tất cả đều có sức mạnh phi phàm.

Mở ra một con đường trong Tần Lĩnh, thanh thế vô cùng to lớn.

Đồng thời.

Khi chúng xuất phát.

Tại Trường An Thành, viện trưởng Trịnh, tổng chỉ huy Từ và những người khác cũng phát hiện ra động tĩnh tương ứng.

Họ biết rằng nguy cơ lần này rất lớn, cần phải dốc toàn lực phòng thủ.

Cho nên ngay sau khi phát hiện sự bất thường.

Lập tức ra lệnh.

Trong thành Trường An, tất cả người thức tỉnh đều được tập hợp lại, bao gồm cả Chúc Thanh Ngư, Bắc Đế và các học sinh của Học viện Chấn Đán.

Đồng thời, quân phòng thủ xuất động, xe tăng, chiến xa cùng các loại bộ đội cũng chuẩn bị sẵn sàng ngay lập tức.

Đối mặt với thú triều, tình huống lý tưởng nhất chính là ngăn chặn kẻ địch ở ngoài thành.

Vì chỉ cần một con lọt vào được.

Đối với người dân bình thường mà nói, đều là chí mạng.

Mục đích ban đầu khi thành lập siêu cấp thành thị chính là để bảo vệ những người như vậy.

Viện trưởng Trịnh và mọi người nghĩa vô phản cố, hiểu rõ tầm quan trọng của sự việc. Ngoài ra, người thức tỉnh ở các nơi khác cũng đến tiếp viện, trên mạng cũng bắt đầu chú ý đến tình hình trận chiến này.

Đại chiến giữa con người và dị thú.

Siêu cấp thành thị Trường An.

Có lẽ không lâu nữa sẽ lâm vào nguy cơ to lớn. Chiến tranh đang ở ngay trước mắt!

=== Chương 65: Thức tỉnh võ đạo thiên nhãn, thành Trường An lâm nguy! (5k)  ===

Lạc Hà Cốc, như tên gọi, là một hẻm núi.

Bốn phía đều là núi cao, cây cối xanh um tươi tốt.

Bên dưới lại có một lòng chảo, cỏ dại rậm rạp, không khác gì những nơi khác ở Tần Lĩnh.

Có lẽ vì không có gì đặc biệt nên dị thú ở nơi này cũng không nhiều, thực lực cũng cơ bản chỉ ở mức Sơ Thủy Cảnh nhất nhị giai.

Chúng không ngừng đi lại, kiếm ăn, săn mồi trong hẻm núi.

Kreee ~

Nhưng rất nhanh.

Một âm thanh uy nghiêm vang lên từ phía trên.

Lập tức dọa cho vô số chim chóc và những dị thú kia sợ hãi, tất cả đều chạy trốn tán loạn.

Những dị thú này có thể không có trí khôn gì, không khác biệt lớn với động vật bình thường.

Nhưng trong âm thanh kia lại ẩn chứa cảm giác áp bách cực lớn.

Bắt nguồn từ sâu trong huyết mạch.

Dưới tình huống này, chúng tự nhiên chỉ có một ý nghĩ thoát thân, không dám trêu chọc.

Lúc này, trên bầu trời, Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh, chậm rãi hạ xuống.

Trên lưng nó, Lục Uyên ngồi xếp bằng, ánh mắt mang ý cười.

Đối với mình mà nói.

Kim Sí Đại Bằng có thể không tính là gì, nhưng trong mắt một số dị thú lại hoàn toàn khác biệt, nó là vương giả, còn có huyết mạch cực kỳ mạnh mẽ, đây thuộc về áp lực của kẻ bề trên thực sự đối với kẻ bề dưới.

Hắn biết, nếu luận về huyết mạch thì cả dãy núi Tần Lĩnh này chắc không có con nào mạnh hơn nó.

Lắc đầu, Lục Uyên không tiếp tục suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng nói.

"Được rồi, dừng ở đây đi."

"Ngươi đi tuần tra tình hình xung quanh một chút, nếu không có trường hợp cần thiết thì đừng quấy rầy ta."

Nói xong, Lục Uyên trực tiếp nhảy xuống từ độ cao vài trăm mét, chỉ trong vài giây ngắn ngủi đã rơi vào trong hẻm núi.

Vì quán tính quá lớn, hắn rơi xuống như sao chổi, tạo thành một cái hố to trên mặt đất, cả trăm cái cây cũng bị vạ lây.

"Thật biến thái."

Trên không trung, Kim Sí Đại Bằng thấy thế, trong lòng run lên.

Ở nơi cao như vậy, chính mình cũng cần phải chú ý.

Nhưng đối phương thì sao?

Cứ thế nhảy xuống, còn không hề hấn gì.

Thể phách như vậy, ngay cả nó là dị thú nhìn cũng cảm thấy đáng sợ.

Nếu cứ tiếp tục tiến hóa, thì còn đến mức nào?

Kim Sí Đại Bằng không nói gì, hai cánh lại chấn động, thân thể to lớn biến mất trong nháy mắt.

Lục Uyên sau khi hạ xuống Lạc Hà Cốc, quan sát bốn phía một lượt.

Nơi này quá mức nguyên thủy.

Cho dù người có kinh nghiệm cũng khó có thể nhận ra phương hướng cụ thể, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm để đi tiếp.

"Lạc Hà Cốc, nghe thì rất bình thường, nhưng ai biết được trong đó lại ẩn chứa một loại thần vật khó lường chứ?" Lục Uyên lẩm bẩm, đây là mục đích cuối cùng của hắn khi đến dãy núi Tần Lĩnh, một loại thần vật vô cùng hiếm có.

Nếu luận về mức độ quý giá thì không hề thua kém Huyết Phù Đồ cấp mười một, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút.

Nó có thể thúc đẩy gen cơ thể người tiến hóa lần nữa, đạt được một loại năng lực khó tin.

Trong ký ức của Lục Uyên.

Vật này phải một năm sau mới bị người ta đoạt được.

Bây giờ ra tay là vừa vặn, để cho mình lại tiến hóa thêm một lần nữa.

Có điều, phạm vi Lạc Hà Cốc tuy không lớn nhưng cũng sẽ không nhỏ.

Muốn tìm ra nó quả thực tốn rất nhiều thời gian, có thể nói là khá phiền phức.

Cho nên rất nhanh, Lục Uyên giơ tay phải lên, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô đột nhiên xuất hiện, to lên theo gió, hóa thành kích thước một trượng.

Lần trước tìm thấy Cửu Diệp Kim Vận chính là nhờ thứ này.

Có nó sẽ tiết kiệm được rất nhiều công sức.

Không suy nghĩ nhiều nữa.

Lục Uyên đánh ra vài chưởng, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô chấn động, nhưng lại không di chuyển về khu vực nào đó.

Hết cách rồi, phạm vi tìm kiếm của nó rất nhỏ, bởi vậy hắn cũng chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

Đương nhiên.

Địa điểm đã được xác định.

Bởi vậy, sau khi bỏ ra ước chừng hơn nửa ngày.

Tử Ngọ Bổ Thiên Lô cuối cùng cũng có phản ứng, Lục Uyên cũng theo đó tiến lên.

Nhưng rất nhanh, hắn thất vọng tràn trề, cũng không phải là thứ mình muốn tìm, chỉ là một gốc dị thảo mà thôi, cơ bản không có tác dụng, nhưng với tư tưởng "chân muỗi cũng là thịt", hắn cũng hái luôn.

"Xem ra phải có một loại thần vật hoặc thủ đoạn có thể suy diễn tạo hóa mới được."

"Nếu không sau này gặp lại tình huống thế này, đúng là lãng phí thời gian."

Lục Uyên có chút bất đắc dĩ, bắt đầu cảm thán.

Đương nhiên, trong ký ức của hắn quả thực có một vật tương tự như vậy, vị trí ở Thần Nông Giá, cũng thuộc về nơi đặc biệt.

Nhưng không vội, trước tiên phải giải quyết xong việc trước mắt.

Ong ong ong ~

Đúng lúc này.

Tử Ngọ Bổ Thiên Lô phát ra từng trận tiếng vo vo rất mãnh liệt.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó cảm ứng được vật gì đó rất mạnh.

"Lần này chắc chắn không sai."

Lục Uyên thấy thế, trong lòng khẽ động, đi về hướng đó.

Vút ~

Nhưng rất nhanh, khi hắn đi đến vị trí này, một cái bóng màu vàng sẫm xẹt qua từ xa.

Muốn chạy?

Hắn bước ra một bước, đồng thời dẫn động Huyết Phù Đồ trong cơ thể, một tòa tháp cao mười một tầng xuất hiện sau lưng, trấn áp toàn bộ khu vực xung quanh, cây cối đá loạn toàn bộ vỡ nát.

Cái bóng màu vàng sẫm kia cũng không cử động được nữa, rơi xuống đất.

Là một củ sâm.

Đã thành hình người.

Toàn thân còn lưu chuyển hào quang, tỏa ra mùi thuốc nồng nặc.

"Truyền thuyết kể rằng có một số linh quả dị thảo vô cùng quý giá, sau khi trải qua thiên địa tẩm bổ, mặc dù không sinh ra linh trí nhưng lại có thể dự cảm được nguy hiểm, sau đó chạy trốn, mà thứ ta muốn tìm tên là Thiên Địa Huyền Sâm, xem ra chính là ngươi rồi."

Lục Uyên vui mừng, cũng hoàn toàn khẳng định đây chính là thứ mình cần tìm.

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào, hắn bắt lấy Thiên Địa Huyền Sâm.

"Kích phát tiềm năng gen, mở ra kho báu cơ thể."

"Xem hiệu quả của ngươi rốt cuộc thế nào."

Giờ phút này, Lục Uyên cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nuốt chửng Thiên Địa Huyền Sâm.

Dị thú xung quanh đều bị Kim Sí Đại Bằng dọa chạy, đối phương còn đang tuần tra xung quanh.

Nơi đây vô cùng an toàn, không cần lo lắng.

Cái gọi là kho báu cơ thể, ý nghĩa chính là tiềm năng của một con người, thuộc về năng lực đặc biệt nào đó.

Ở kiếp trước, người mà hắn biết chính là sau khi ăn Thiên Địa Huyền Sâm, tiềm năng được kích phát.

Cuối cùng tạo thành một loại thể chất đặc biệt.

Có thể tích trữ năng lượng gấp mấy lần trong cơ thể, bùng nổ vào thời điểm then chốt, rất kinh người, tương đương với việc gia tăng chiến lực một cách gián tiếp.

Nhưng Lục Uyên có Tổ Long Hô Hấp Pháp, phương diện này không cần, tuy việc mở ra kho báu cơ thể là ngẫu nhiên, tràn đầy sự không chắc chắn, nhưng dù nói thế nào cũng không lỗ, ít nhất hắn còn có thể phá vỡ thêm vài đạo xiềng xích gen một lần nữa.

Sau khi nuốt Thiên Địa Huyền Sâm, một cỗ lực lượng vô danh cũng chậm rãi xuất hiện.

Khác với trước đây, vô cùng huyền ảo, trực tiếp tràn vào nơi sâu nhất của gen.

Oanh!

Trong nháy mắt.

Cả người Lục Uyên đều bị ánh sáng bao phủ.

Toàn thân tỏa ra khí tức cực mạnh, lan tràn ra xung quanh.

Loại lực lượng này rất mạnh, rót vào từng tế bào.

Rắc rắc ~

Rắc rắc ~

Rắc rắc ~

Chỉ trong nháy mắt, ba đạo xiềng xích gen bị phá vỡ.

Và vẫn còn đang tiếp tục, không còn nghi ngờ gì nữa, lần này đối với Lục Uyên mà nói lại là một lần thăng cấp to lớn.

Đương nhiên, sức mạnh của Thiên Địa Huyền Sâm không chỉ có thế, chúng tụ lại xung quanh cơ thể hắn, hội tụ thành một điểm thần quang rực rỡ, chìm nổi bồng bềnh, dường như đang tìm kiếm gì đó, khi chúng tìm kiếm xong, nơi đó sẽ xuất hiện sự tiến hóa không tưởng.

Theo thời gian trôi qua, điểm thần quang rực rỡ này dường như cuối cùng cũng đưa ra quyết định.

Trực tiếp chia làm hai luồng, lần lượt tràn vào mắt trái và mắt phải của Lục Uyên.

Nói cách khác.

Kho báu mà Lục Uyên sắp mở ra nằm ở đôi mắt.

Tuy nhiên đây chỉ là giai đoạn ban đầu mà thôi, muốn hoàn toàn lột xác cần một chút thời gian.

Oanh!

Ngay sau đó, Khí Huyết Phù Đồ xuất hiện, bao phủ lấy hắn.

Dường như dự cảm được đây thuộc về ngoại giới nên chủ động hiện ra hộ chủ.

Thời gian cứ thế trôi qua từng chút một.

Trong khoảng thời gian này.

Kim Sí Đại Bằng bay lượn khắp nơi ở Tần Lĩnh, tốc độ của nó quá nhanh, tựa như tia chớp, dò xét một vòng phạm vi mấy trăm dặm xung quanh, thậm chí còn về lại nơi ở ban đầu.

"Hả? Ít đi rất nhiều đồng loại."

Sau khi trở về, nó không cảm nhận được bao nhiêu khí tức dị thú.

Trong lòng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, tiếp tục bay về phía trước.

Không bao lâu sau, Kim Sí Đại Bằng xuất hiện ở bên ngoài Tần Lĩnh, đúng lúc này.

Nó nhìn thấy xa xa có hàng ngàn hàng vạn dị thú chạy về cùng một hướng, còn có tồn tại ngang cấp với mình.

"Lại đi về phía trước, hình như là thành phố của con người." Kim Sí Đại Bằng nghi hoặc, lập tức hiểu ra.

Chắc chắn là nhận được hiệu triệu, tạo thành thú triều đi tấn công thành phố con người.

"Kim Sí Đại Bằng?"

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, là Bạch Vương.

"Là ngươi à." Kim Sí Đại Bằng nhìn thấy con cự mãng to như ngọn núi nhỏ kia, hai cánh khẽ rung, kéo giãn khoảng cách, nói tiếp: "Bạch Vương định đi tấn công thành phố con người sao?"

Nó không thuộc về dị thú bản địa của dãy núi Tần Lĩnh, thuộc về kẻ ngoại lai, trước đó cũng từng đại chiến với Bạch Vương nhưng không phải là đối thủ.

Rốt cuộc bản thân còn chưa thực sự trưởng thành, kéo giãn khoảng cách cũng là vì không muốn xảy ra xung đột với đối phương mà thôi.

"Không sai, Tông Hùng Vương và Hổ Báo Vương đều đã đến, nếu ngươi có thể gia nhập sẽ là chiến lực rất lớn."

Bạch Vương mở miệng, Kim Sí Đại Bằng trước mặt có huyết mạch thần thoại, tiềm lực vô cùng khủng bố.

Thực lực và tốc độ của nó đều rất nhanh, có thể đối phó với chiến cơ của nhân loại.

Cho nên mới trực tiếp mời gọi.

Kỳ thực, thực lực của Kim Sí Đại Bằng trong khu vực này chỉ đứng sau Bạch Vương.

"Được rồi, ta không hứng thú với chuyện này."

Kim Sí Đại Bằng lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng có một câu ta phải nhắc nhở, trong nhân loại có cường giả tồn tại, các ngươi cần phải cẩn thận, đừng để bị giết chết."

Nó nghĩ đến chủ nhân của mình là Lục Uyên, tuyệt đối là một tồn tại hết sức đáng sợ, cho nên cho rằng dạng nhân loại như vậy có rất nhiều.

Bất quá, khi nói câu này, cũng có ý châm chọc.

"Không cần ngươi quan tâm."

Bạch Vương biết đối phương không muốn gia nhập nên cũng không cưỡng cầu.

Chuyện không thành, đánh nhau cũng khó phân thắng bại, thân thể khổng lồ của nó trực tiếp lựa chọn rời đi.

Lần này.

Nó đã chuẩn bị rất lâu, tất nhiên phải khiến nhân loại trả một cái giá thật lớn.

"Hừ." Kim Sí Đại Bằng hừ lạnh, cũng không thèm để ý tới đối phương nữa, quay đầu bay lên bầu trời.

Hiện tại nó đang suy nghĩ một vấn đề, đó là có nên báo chuyện này cho Lục Uyên hay không, dù sao đối phương cũng là nhân tộc.

Cuối cùng.

Kim Sí Đại Bằng cho rằng có thể nói một chút.

Dù sao cũng không ảnh hưởng gì, hơn nữa chính nó cũng không thích Bạch Vương.

Lúc trước khi mới tới đây, đối phương đã nhìn trúng huyết mạch thần thoại của nó, nếu không phải có chuẩn bị, cộng thêm ưu thế bay lượn, thì nó đã sớm bị nuốt chửng rồi.

Không suy nghĩ nhiều nữa.

Nó vỗ cánh, lại một lần nữa bay vào chân trời.

Không bao lâu sau liền tới Lạc Hà Cốc.

Lúc chuẩn bị hạ xuống, Kim Sí Đại Bằng lại ngây ngẩn cả người.

Xa xa, Lục Uyên ngồi xếp bằng, quanh thân tỏa ra hào quang lấp lánh, trông như thần minh, từng luồng khí tức cường đại không ngừng phát ra, cho dù đang ở trên không trung cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

"Hắn... hắn đang tiến hóa sao? Sao lại nhanh như vậy?" Kim Sí Đại Bằng kinh hãi, có chút không dám tin.

Bản thân đối phương đã rất mạnh mẽ, lại tiến thêm một bước nữa thì sẽ như thế nào?

Hơn nữa.

Từ những luồng khí tức kia có thể phán đoán.

Nó còn đưa ra một kết luận táo bạo.

Đó chính là, trong trận đại chiến với nó trước đó, Lục Uyên vẫn chưa tung ra thực lực chân chính.

Bằng không, nếu đối phương thật sự muốn hạ sát thủ, nó căn bản không thể chống đỡ nổi.

"Tên nhân loại này rất mạnh, nội lực vô cùng thâm hậu, mặc dù không cảm nhận được huyết mạch đặc thù gì, nhưng dù nói thế nào, tương lai hắn nhất định có thể đi ở vị trí đầu tiên trên con đường tiến hóa."

Kim Sí Đại Bằng khác với những loài thú khác, nó có ký ức truyền thừa.

Từ khí tức có thể phán đoán ra rất nhiều thứ.

Trước đó, nó còn rất không cam lòng khi trở thành thú cưỡi của Lục Uyên, nhưng hiện tại xem ra, cũng không tệ đến thế.

Có điều bây giờ hắn đang tiến hóa, không thể tùy tiện quấy rầy.

Chuyện Bạch Vương dẫn đầu thú triều tấn công thành thị, chỉ có thể để sau rồi nói.

Kim Sí Đại Bằng suy nghĩ một chút, không hạ xuống mà lại bắt đầu bay tuần tra xung quanh.

Đồng thời tỏa ra khí tức, đuổi một số dị thú khác đi.

Đã trở thành thú cưỡi.

Thì ít nhất cũng phải làm tròn bổn phận.

Đối phương đã ký kết huyết chi khế ước, nếu có vấn đề gì, chính mình cũng sẽ bị tổn hại.

Cứ như vậy.

Mấy ngày thoáng chốc đã qua.

Lục Uyên vẫn ngồi xếp bằng ở chỗ cũ, nhưng khí tức đã bắt đầu thu liễm.

Lực lượng của Thiên Địa Huyền Sâm giờ phút này cũng đã bị hắn tiêu hóa toàn bộ.

Và nhờ vào nguồn sức mạnh khổng lồ này.

Xiềng xích trong cơ thể hắn thế mà trong khoảng thời gian ngắn đã phá vỡ được tròn tám đạo, cộng thêm mười hai đạo trước đó, tổng cộng là hai mươi đạo xiềng xích gen đã được phá vỡ thành công. Chuyện này truyền ra ngoài, căn bản không ai dám tin.

Rốt cuộc nhìn khắp thế giới loài người hiện nay, người đạt tới Gia Tỏa cảnh không nói là không có, nhưng chắc chắn chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Còn đạt đến trình độ như Lục Uyên, dường như có thể nói là vô địch.

Hơn nữa.

Phá vỡ xiềng xích chỉ là tiện thể.

Bùm bùm bùm ~

Theo thời gian trôi qua, mặt đất rung chuyển.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra, hai cột sáng màu vàng từ trong đôi mắt hắn bắn ra.

Trực tiếp chiếu thẳng lên không trung ngàn mét, tỏa ra một luồng khí tức khó hiểu nào đó.

Trong cột sáng màu vàng đó, dường như mọi thứ đều không chỗ che giấu.

"Võ Đạo Thiên Nhãn? Hắn thế mà thức tỉnh được Võ Đạo Thiên Nhãn?" Xa xa, Kim Sí Đại Bằng vẫn luôn canh gác ở đó nhìn thấy cảnh này, lại một lần nữa bị chấn kinh. Cảnh tượng này từng được miêu tả trong ký ức truyền thừa của nó.

Khi một sinh vật tiến hóa đến trình độ nào đó, có thể hoàn toàn phá vỡ gông cùm xiềng xích, xuất hiện một loại năng lực khó tin.

Mà Võ Đạo Thiên Nhãn, chính là năng lực khó thức tỉnh nhất trong số đó.

Có năng lực này.

Trong chiến đấu có thể nhìn thấu mọi thủ đoạn mà kẻ địch thi triển, đồng thời nhanh chóng học được.

Kinh khủng hơn là, Võ Đạo Thiên Nhãn bản thân nó thuộc về một loại thần thông nào đó.

Trong quá trình tu luyện không ngừng sau này, chỉ cần chớp mắt cũng có thể bộc phát ra uy năng to lớn, đồng thời mọi hư ảo đều sẽ bị phá vỡ, rất đáng sợ.

Kim Sí Đại Bằng vô cùng khiếp sợ, thông thường mà nói, dị thú có huyết mạch cường đại muốn mở ra Võ Đạo Thiên Nhãn cũng vô cùng khó khăn, cần thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, đừng nói đến nhân loại vốn bị thiên địa hạn chế từ thời cổ xưa.

Hiện tại, thế mà đối phương lại làm được, hơn nữa vẫn chỉ đang ở Gia Tỏa cảnh.

Chuyện này...

Làm thú cưỡi cho một người như vậy, dường như cũng rất tốt a.

Giờ phút này, trong lòng Kim Sí Đại Bằng xuất hiện ý nghĩ như vậy.

Trong mắt nó, đối phương đã không còn thuộc phạm trù nhân loại bình thường, còn đáng sợ hơn cả những loài có huyết mạch thần thoại như nó.

Cùng lúc đó.

Lục Uyên cũng đã thu liễm toàn bộ khí tức.

Hắn đương nhiên biết rõ mình đã thức tỉnh Võ Đạo Thiên Nhãn trong truyền thuyết.

Một loại năng lực tuyệt cường, trong việc khai mở kho tàng cơ thể người, đều thuộc hàng ngũ mạnh nhất.

Có nó, chiến lực của mình sẽ lại được tăng phúc, nhất là đến cuối cùng, Võ Đạo Thiên Nhãn còn có thể diễn sinh ra uy năng mạnh mẽ hơn, rất không đơn giản. Cần biết rằng, khi vực ngoại xâm lấn trong tương lai, những tồn tại kia cũng chẳng có mấy kẻ làm được đến trình độ này a.

"Quả nhiên không làm ta thất vọng, chuyến đi Tần Lĩnh thu hoạch tràn đầy a."

Lục Uyên rất vui mừng, trong mười năm ký ức, còn rất nhiều thứ hắn chưa lấy được.

Cứ theo đà này, trong tương lai khi kẻ địch từ sâu trong tinh không tấn công tới, mình vẫn có thể quét ngang vô địch.

Sau đó một đường đi đến chí cao!

"Xuống đây đi."

Tập trung ý chí, Lục Uyên nhàn nhạt mở miệng.

Kim Sí Đại Bằng ở bên cạnh, hắn đương nhiên biết, cũng không để ý.

Chỉ khi để đối phương ý thức được sự lớn mạnh của mình, mới thực sự khiến nó thần phục.

"Chúc mừng chủ nhân, thành công thức tỉnh Võ Đạo Thiên Nhãn, tương lai ngài tất nhiên sẽ trở thành cường giả của một phương thế giới này." Kim Sí Đại Bằng bay đến bên cạnh, giọng điệu quả nhiên cung kính hơn trước rất nhiều, vì nó hiểu rõ, chủ nhân này so với trước đó còn mạnh hơn.

"Không cần nịnh nọt như vậy, nói đi, ta bế quan mất mấy ngày rồi?"

"Tổng cộng là năm ngày, không tính là quá lâu."

"Vậy trong khoảng thời gian này, bên ngoài có chuyện gì xảy ra không?"

Lục Uyên hỏi, sâu trong Tần Lĩnh không có sóng điện thoại, hắn cũng không cách nào nắm bắt thông tin.

"Không có gì, ta vẫn luôn tuần tra xung quanh, sau đó gặp phải Bạch Vương, nó là chúa tể của một vùng, rất mạnh, Tông Hùng Vương trước đó chính là một trong những thuộc hạ của nó, ta cũng không phải là đối thủ của nó."

Kim Sí Đại Bằng trả lời, nhưng cảm thấy có chút không ổn, thế này chẳng phải đang tự hạ thấp mình sao? Cho nên tiếp tục nói.

"Chẳng qua chỉ là tạm thời thôi, huyết mạch của ta còn chưa tinh khiết, đợi khi tìm được tạo hóa tiếp theo."

"Giúp huyết mạch Kim Sí Đại Bằng được tinh lọc lần nữa, nó sẽ không phải là đối thủ của ta."

Nó hiểu rõ tiềm lực của bản thân tuyệt đối vượt xa đại đa số dị thú đồng tộc ở thế giới này, chỉ là cần không ngừng nỗ lực tinh lọc huyết mạch mà thôi.

"Vậy sao?"

Lục Uyên không khỏi cười một tiếng: "Vậy ngươi có biết nơi có tạo hóa tiếp theo ở đâu không?"

Nơi được đối phương coi trọng, lại có thể tinh lọc huyết mạch, nói không chừng cũng có ích cho mình.

Có cũng được, đi xem thử.

"Thần Nông Giá." Kim Sí Đại Bằng trả lời, đây là ký ức bắt nguồn từ sâu trong huyết mạch.

"Hả?" Nghe vậy, lông mày Lục Uyên nhướng lên, ngược lại trùng hợp thật, mục tiêu tiếp theo của mình dường như cũng là nơi đó a.

Có thể đưa vào danh sách quan trọng, có thú cưỡi thay đi bộ, lúc nào đi cũng được.

"Đúng rồi chủ nhân, có chuyện quên nói."

Kim Sí Đại Bằng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Lúc ta gặp Bạch Vương kia, nó đang dẫn theo thú triều đi tấn công một tòa thành thị nhân loại ở phía nam."

Thành thị phía nam Tần Lĩnh?

Thành Trường An?

Nghe được lời này, ánh mắt Lục Uyên co rụt lại.

Quả thật.

Trịnh viện trưởng nói gần đây sẽ có thú triều tấn công thành, chắc hẳn chính là lần này.

Ngay cả Kim Sí Đại Bằng cũng thừa nhận không phải đối thủ của Vua dị thú kia, nếu nó đến thành Trường An thì hậu quả sẽ thế nào?

Thú triều vừa ra, tất nhiên sẽ bùng nổ cuộc đại tàn sát nhắm vào nhân loại.

Hắn ở kiếp trước đã từng trải qua, rất khốc liệt.

Cùng là nhân loại.

Tự nhiên không thể để chuyện như vậy xảy ra ngay dưới mắt mình.

Trước đây, Lục Uyên muốn làm chút gì đó, nhưng sức lực quá nhỏ bé, còn cần người khác bảo vệ.

Nhưng bây giờ thì khác.

Chính mình đã có đủ thực lực!

"Khi nào xuất phát?" Giờ phút này, hắn mở miệng, giọng điệu trịnh trọng.

"Ngay ngày ngài bế quan, nhìn thời gian thì không bao lâu nữa đại chiến sẽ bắt đầu." Kim Sí Đại Bằng suy tư rồi trả lời.

"Còn chưa bắt đầu sao?"

"Vậy là tốt rồi!"

Lục Uyên đứng dậy, trong mắt hiện lên một tia tinh mang: "Đã như thế, ngươi hãy theo ta đi một chuyến đến thành Trường An trước đi!"

Một vạn chữ, không nuốt lời!

Thêm chút phiếu ủng hộ nào!

Ngày mai tiếp tục nỗ lực đổi mới vạn chữ!

=== Chương 66: Thú triều, lui không thể lui, liều chết đánh một trận  ===

"Đi Trường An Thành sao?"

Kim Sí Đại Bằng dường như đã dự liệu được kết quả này.

Cũng không phản bác, chỉ cúi đầu học theo cách con người gật đầu.

Đối với người thường mà nói, từ Lạc Hà Cốc rời khỏi dãy núi Tần Lĩnh rồi tiến vào thành thị sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Nhưng với nó lại khác, tốc độ cực nhanh, không bao lâu là đến nơi.

Lục Uyên tự nhiên cũng hiểu rõ điều này, bằng không cũng không phải tốn công lựa chọn hàng phục tọa kỵ, chính là để có thể trong thời gian ngắn chạy đến nơi cần đến vào thời điểm quan trọng.

Lần này thú triều sắp tập kích nhân loại thành thị, có dị thú vương giả cường đại dẫn đầu, gần như không khác gì một đội quân quy mô lớn. Cho dù Trường An Thành có thể ngăn cản, nhất định cũng phải trả cái giá cực kỳ lớn.

Hiện tại hắn có năng lực giải quyết, dĩ nhiên sẽ không để chuyện như vậy xảy ra.

Hơn nữa, dù nói thế nào, Chấn Đán học viện nhiều lần lấy lòng mình.

Bất kể là vì mục đích gì đi nữa.

Nhưng cũng có tình cảm hữu hảo.

Vì vậy xét về mọi phương diện, Lục Uyên cũng sẽ không chọn khoanh tay đứng nhìn.

Lập tức hắn không nhiều lời, nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng.

Hắn cũng không do dự.

Đôi cánh khẽ rung, thân hình lao vút lên, chỉ trong nháy mắt đã xông ra ngoài, mục tiêu là siêu cấp thành thị Trường An.

Mà cùng lúc đó.

Trường An Thành.

Trên tường thép sừng sững cao ngất.

Vô số bóng người đứng im lặng, là đội quân phòng thủ.

Bọn hắn mặc quân trang, nòng súng đen ngòm đồng loạt nhắm về phía xa.

Có ống phóng tên lửa, có súng máy.

Còn có đại bác đường kính cực lớn các loại.

Dưới chân tường thành là chiến xa, xe tăng, pháo tự động, hỏa tiễn.

Hệ thống vũ khí nóng hiện đại trên chiến trường lúc này đều đã xuất trận, lóe lên ánh thép lạnh.

Phòng thủ của siêu cấp thành thị vô cùng hoàn thiện, thêm vào hậu thuẫn của chính phủ, có thể xuất ra rất nhiều khí tài. Những trang bị này hoàn toàn có thể phát động một cuộc chiến tranh thực thụ.

Ở thời điểm dị biến mới bắt đầu, số lượng giác tỉnh giả tuy tăng mạnh, nhưng cường giả lại không nhiều.

Đối mặt hàng ngàn hàng vạn dị thú, ưu thế lớn nhất của nhân loại chính là vũ khí nóng hiện đại.

Dĩ nhiên, ngoài ra.

Cả trong lẫn ngoài thành còn tụ tập rất nhiều giác tỉnh giả.

Số lượng đã đạt đến vài vạn, vì mọi người đều hiểu rất rõ, một khi thành bị phá, đó sẽ là tai nạn.

Không chỉ bản thân khó thoát khỏi, mà quan trọng hơn là nếu lúc này lựa chọn lùi bước, vậy lần tiếp theo thì sao?

Đây không phải chỉ là tranh đấu giữa người với người, mà là trận chiến giữa hai chủng tộc.

Khi chưa có cách giải quyết căn bản.

Chiến đấu chính là biện pháp duy nhất.

Lúc này.

Tại tổng bộ chỉ huy tiền tuyến outside Trường An Thành, toàn bộ cao tầng và tinh anh đều có mặt.

Bọn họ không ở hậu phương, mà lựa chọn đứng ở tuyến đầu.

Như vị ông lão áo trắng giác tỉnh cảnh do cấp trên phái xuống, Viện trưởng Trịnh, Tổng chỉ huy Từ, Bắc Đế, Chúc Thanh Ngư đều có mặt, còn kèm theo một số cao thủ dân gian.

"Báo cáo tổng chỉ huy, tại khu vực ngoài trăm dặm phát hiện dấu hiệu di động của sinh mệnh với cường độ rất lớn, dao động vô cùng mạnh."

Một binh sĩ bước lên báo cáo, đồng thời xuất hình ảnh lên màn hình tạm thời.

Trên màn hình là rất nhiều điểm đỏ, được thiết bị giám sát đặc biệt đánh dấu.

Càng mạnh thì điểm đỏ càng lớn.

Tuy nhiên, thiết bị vẫn chưa hoàn thiện, không phải mọi tình huống đều có thể giám sát hoàn toàn.

"Có thể truyền hình ảnh tiến lên không?" Tổng chỉ huy Từ lên tiếng sau khi nghe báo cáo.

"Báo cáo, có thể, chỉ là lực lượng dị thú quá cường đại, nên hình ảnh sẽ không thật sự rõ ràng." Binh sĩ trả lời rồi lập tức thao tác thiết bị, hình ảnh bắt đầu hiển thị.

Có thể nhìn rõ vài thứ, nhưng thứ quá nhỏ thì chỉ hiện ra bóng mờ mơ hồ.

Tuy vậy, những con dị thú to lớn vẫn phân biệt được đại khái.

"Dẫn đầu là Bạch Vương, chúa tể của một khu vực."

"Còn có các con khác, dường như cũng là dị thú vương giả cấp Gia Tỏa cảnh."

"Không sai, theo hình ảnh hiển thị, tổng cộng có tám con, mục tiêu trực tiếp là Trường An Thành."

Tất cả mọi người chăm chú nhìn lên màn hình lớn.

Những dị thú nhỏ yếu tạm thời có thể bỏ qua.

Vũ khí hạng nặng đủ sức tiêu diệt chúng, mấu chốt chính là các dị thú vương giả – thực lực quá mạnh, vũ khí nóng thông thường khó áp chế, cũng là điểm khó khăn nhất trong trận thú triều này.

Gia Tỏa cảnh, cộng thêm thân thể dị thú, lực phá hoại thực sự quá khủng khiếp.

Ban đầu mọi người còn hy vọng, dù có dị thú vương giả, nhưng nếu chỉ một hai con thì cũng không phải áp lực quá lớn.

Nhưng giờ thì sao? Đúng như cuộc họp lần trước dự tính, lần này đến thẳng tám con.

Trong khoảnh khắc.

Bất kể là Viện trưởng Trịnh hay Tổng chỉ huy Từ, đều đồng loạt cúi đầu.

Một số cao thủ trong thành cũng nuốt nước bọt.

Nếu đại chiến nổ ra, phải giải quyết các dị thú vương giả như thế nào?

Ngay cả người mạnh như Bắc Đế.

Dù đã đạt giác tỉnh cảnh, nhưng đối mặt dị thú vương giả Gia Tỏa cảnh vẫn là rất chênh lệch.

"Chư vị, ta biết rất khó, nhưng trận chiến này chúng ta nhất định phải đối mặt. Bất kể phải trả giá thế nào, cho dù liều mạng, cũng không thể lựa chọn lùi bước." Tổng chỉ huy Từ bước lên, ánh mắt kiên định.

Hắn là quân nhân, ở Hoa Hạ, sứ mệnh của quân nhân là gì?

Dốc hết sức bảo vệ sinh mạng dân chúng.

Dù là thời đại trước.

Hay thời đại mới này.

Ý chí đó chưa từng thay đổi.

Tổng chỉ huy Từ nhìn rõ sự lo lắng trong lòng mọi người.

Là người dẫn quân chủ chốt, lúc này tất nhiên phải nói ra điều cần nói.

Tuy nhiên, có một số việc không thể ép buộc người khác. Vì vậy hắn nói tiếp: "Bất quá, nếu ai muốn rời đi, điều đó hợp tình hợp lý, ta sẽ không ngăn cản, càng không trách cứ gì."

Tám dị thú vương giả dẫn đầu thú triều tấn công, mạnh hơn bất kỳ lần nào trước đó. Không ai biết kết quả trận chiến.

Nhưng có một điều chắc chắn: sẽ có rất nhiều người phải hy sinh.

Ngay cả ở tầng chỉ huy cao nhất, khó mà thoát khỏi.

Nếu ai sợ hãi và muốn rời đi, Tổng chỉ huy Từ dĩ nhiên cũng không trách.

"Tổng chỉ huy nói đùa rồi. Nếu Trường An Thành bị phá, chúng ta cũng không thể chỉ nghĩ cho bản thân."

"Đúng vậy, trận chiến này dù thế nào cũng không thể tránh. Đã đến rồi thì cũng không cần lùi."

"Dị thú vương giả thì sao? Cho dù có chết, cũng phải khiến chúng phải lột một tầng da, hơn nữa sau lưng chúng ta còn có vô số dân chúng."

Mọi người lần lượt lên tiếng biểu đạt thái độ. Sợ hãi là chuyện bình thường, nhưng nó không thể giải quyết vấn đề gì.

Trường An Thành là một trong năm siêu cấp thành thị lớn nhất, cũng có thể là thành lũy cuối cùng của đại đa số dân chúng Hoa Hạ.

Nếu nơi này sụp đổ, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, chưa kể hiện tại cả nước đều đang dõi theo.

Lần này là trận đại chiến chính thức đầu tiên giữa nhân loại và dị thú.

Chỉ cần giữ được Trường An Thành.

Ý nghĩa vô cùng to lớn.

Về sau, đối mặt thú triều một lần nữa cũng sẽ có kinh nghiệm đầy đủ.

"Cảm ơn mọi người." Tổng chỉ huy Từ hít sâu một hơi, khẽ gật đầu.

Như bọn họ đã nói, cả nước dân chúng và chính quyền đều đang theo dõi sát sao.

Với áp lực như vậy.

Càng không thể lùi bước.

Mọi người không cần nói thêm nữa, Tổng chỉ huy Từ lập tức truyền mệnh lệnh, chuẩn bị bước vào giai đoạn cuối cùng.

Đồng thời, chuyện Trường An Thành bị thú triều tấn công cũng gây bùng nổ thảo luận khắp mạng internet.

Ai cũng biết.

Đây có khả năng là trận chiến thảm khốc nhất kể từ khi thời đại mới bắt đầu.

Nhân loại tập hợp giác tỉnh giả, điều động vũ khí nóng, chuẩn bị tiến hành chém giết với dị thú.

Lần này, không biết sẽ có bao nhiêu người ngã xuống. Không ai có thể dự đoán được kết quả.

Trên thực tế, nếu dốc hết lực lượng Hoa Hạ, khả năng ngăn chặn thú triều tiến vào Trường An Thành là rất cao, nhưng như vậy thì các siêu cấp thành thị khác sẽ ra sao? Lực lượng bị tập trung, phòng ngự sẽ trở nên yếu đi.

Vì vậy cuối cùng, họ phải dựa vào một tòa siêu cấp thành thị làm chỗ chống đỡ.

Hơn nữa, đây cũng là cơ hội để kiểm nghiệm xem con đường phát triển siêu cấp thành thị có đúng đắn hay không.

Trong thành Trường An có rất nhiều dân chúng đang cầu cứu.

Họ không nắm rõ tình huống cụ thể.

Nhưng không khí trong thành càng lúc càng nặng nề theo thời gian, ai cũng cảm nhận được.

"Báo cáo, thú triều đang nhanh chóng tiến gần, ước chừng hai giờ nữa sẽ tới vùng cách Trường An Thành khoảng năm mươi dặm."

Ngoài thành, bộ chỉ huy tạm thời, người phụ trách giám sát tình huống lên tiếng báo cáo tin mới nhất.

Mọi người im lặng, chăm chú nhìn màn hình.

Trước đó họ đã định kế hoạch: sẽ tấn công ở vị trí năm mươi dặm.

Ở khoảng cách này, vũ khí tầm nhiệt có thể tiêu diệt tối đa những dị thú nhỏ và yếu.

Đến khi giao chiến cận chiến, áp lực sẽ giảm đi nhiều.

"Báo cáo, còn nửa giờ."

Lại một tiếng báo, khiến bầu không khí càng thêm căng.

Tất cả mọi người đều tỉnh táo, họ đã chuẩn bị từ lâu.

"Còn một giờ!"

"Còn nửa giờ!"

Người phụ trách giám sát vội vàng, miệng khô đắng.

Lúc này, Từ tổng chỉ huy cùng Trịnh viện trưởng và mọi người nhìn màn hình, lòng bàn tay toát mồ hôi.

Đông đông đông ~

Đông đông đông ~

Khoảng cách càng lúc càng gần.

Những người có mặt có thể cảm nhận mặt đất rung chuyển mơ hồ.

Từ hướng kia có thể thấy, số lượng thú triều vô cùng khổng lồ, ảnh hưởng truyền tới đây.

Một cơn áp lực tràn đầy trong lòng mọi người.

Cuộc đại chiến chân chính sắp bắt đầu.

"Các vị."

Từ tổng chỉ huy quay đầu, ánh mắt sắc bén: "Ngàn vạn dân chúng ngay sau lưng chúng ta, chúng ta đã lui không thể lui, chỉ có liều chết đánh một trận, mới có thể giành được một chút hy vọng sống sót; toàn bộ nhân dân đang nhìn vào chúng ta."

Lời này tương đương với tiếng hiệu triệu trước giờ quyết chiến, cũng thể hiện quyết tâm của chính mình.

Không sai, khi tai nạn xảy ra, mạng người bình thường rất mong manh.

Ngay lúc này, phải có người gánh vác trách nhiệm.

"Liều chết đánh một trận!"

"Liều chết đánh một trận!"

Mọi người đáp lại, giọng nói kiên quyết.

Dù biết rõ có thể phải hy sinh tính mệnh.

Nhưng có những việc buộc phải làm.

Chúc Thanh Ngư nội tâm vô cùng gấp gáp, tuy nói không phải lần đầu đối mặt thú triều.

Nhớ đến trận ở Thanh Dương Trấn, nàng không khỏi nghĩ tới mũi tên đã bắn giết Cự Lang Vương trước đó.

Hắn có xuất hiện lần nữa không?

Nhưng nghĩ tới nhiều khả năng là Lục Uyên.

Đối phương thực sự rất mạnh, hiện giờ đối diện là chính hiệu dị thú vương giả, đến rồi cũng khó cứu vãn tình thế.

"Đã đạt tới chỗ 50 km." Âm thanh truyền đến, khiến tất cả người đều tập trung.

Từ tổng chỉ huy càng nâng tay hơn, chuẩn bị ra lệnh tấn công.

"Không đúng, tổng chỉ huy, chúng ta giám sát thấy thêm một sinh mệnh lực cường đại, dường như đang nhanh chóng tiếp cận." Binh sĩ nói, chỉ lên màn hình, ánh mắt biến đổi.

Mọi người thấy một đại hồng điểm xuất hiện, biểu thị thực lực của nó rất mạnh.

Chẳng lẽ là một đầu dị thú vương giả sao?

"Dẫn xuất hình ảnh."

Từ tổng chỉ huy ra lệnh, nếu có thêm một đầu nữa thì tình hình càng phức tạp.

Tim mọi người đè nặng hơn, ánh mắt biến đổi.

Nhưng rất nhanh, hình ảnh hiện ra đầy đủ.

Tất cả đều sửng sốt.

Là một đầu phi hành mãnh cưỡi, và trên đó đứng một bóng người.

Không sai, là một bóng người.

Dù mờ nhưng họ đã nhận ra.

Một người đang khống chế một đầu dị thú vương giả tiến nhanh tới.

Chuyện gì đang xảy ra?

Có tiếp viện sao? Trước đó chẳng nghe nói.

Đó là suy nghĩ của mọi người.

"Chờ một chút." Từ tổng chỉ huy phản ứng ngay, muốn quan sát thêm tình huống.

Khi nhân loại và dị thú đại chiến sắp nổ, bỗng có người khống chế dị thú vương giả xuất hiện.

Tình huống đã vượt ngoài dự đoán của họ.

Cùng lúc đó.

Ở khoảng cách ngoài năm mươi dặm so với Trường An Thành.

Hàng ngàn hàng vạn dị thú tiến tới, cuốn lên bụi tro khổng lồ.

Ở hàng đầu, Bạch Vương dẫn đầu bát đại dị thú vương giả, ánh mắt lóe ra quang芒 sừng sững.

Bọn chúng oai lực quá nặng, mỗi lần di chuyển đều để lại dấu ấn sâu trên mặt đất, mọi rặng thảo mộc hay khối đá lớn đều vỡ nát trong nháy mắt.

Đây là đội quân dị thú thật sự, khí tức hòa thành một thể, phảng phất muốn rung chuyển cả dãy núi.

"Có một khí tức quen thuộc cường đại đang tiếp cận."

Đột nhiên, Bạch Vương đang tiến lại dừng lại, nhìn về phía hậu phương.

Đồng thời, thú triều bắt đầu chững lại, thân thể run rẩy.

Đó là một áp lực đến từ huyết mạch sâu thẳm.

Ngay cả bảy đại dị thú vương giả còn lại cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại.

Lệ ~

Theo một tiếng, Kim Sí Đại Bằng thoát khỏi tầng mây, hạ xuống nhanh chóng.

Đến một độ cao nhất định, nó dừng giữa không trung, một bóng người từ trên xuất hiện—chính là Lục Uyên.

"Kim Sí Đại Bằng? Nhân tộc?" Bạch Vương thấy vậy, đôi mắt lớn tràn đầy sát ý.

"Chủ nhân nhà ta có chuyện muốn nói với các vị."

Kim Sí Đại Bằng mở miệng, bay vòng trên không.

Lời nó nói khiến tất cả dị thú vương giả cảm thấy nặng nề.

Chủ nhân?

Có huyết mạch Kim Sí Đại Bằng, lại nhận chủ sao?

Hóa ra là một nhân loại.

Trong chốc lát, dường như tất cả dị thú bộc phát khí thế rực rỡ.

Với chúng, nhân loại là kẻ thù lớn, Kim Sí Đại Bằng nhận chủ tựa như phản bội.

Hống ~

Bạch Vương gầm lên, khiến mọi dị thú im bặt.

Rồi nhìn Kim Sí Đại Bằng trên lưng Lục Uyên, ánh mắt trịnh trọng.

Vì đã phá vỡ mười đạo xiềng xích sức mạnh, nhưng cảm nhận từ người này vẫn như có một tia hiểm họa.

"Nhân loại, ngươi đến để ngăn cản chúng ta sao?"

Nó mở miệng, tiếng như sấm vang.

Thân thể xoay, như một dãy núi trắng trùng trùng, nội tại ẩn chứa sức mạnh cường đại.

"Ta chỉ hi vọng các ngươi dừng bước ở đây, không muốn ủ thành hậu quả khó lường."

Giọng Lục Uyên rất nhẹ, không vội ra tay, lấy lễ đứng trước sức mạnh.

Nếu có thể làm cho thú triều rút lui, vậy cũng là điều tốt.

Rốt cuộc dù thế nào, dị thú khó mà diệt sạch; chúng cùng chung thế giới này, sau này vẫn phải đối mặt nguy cơ lớn hơn.

Đương nhiên, nếu không chịu nghe, hắn sẽ không nhân từ.

"Ha ha ha, buồn cười!"

Bạch Vương bật cười như chế nhạo nhân loại: "Bao nhiêu năm rồi, nhân loại vì nuôi sống bằng thú mà tồn tại; trăm năm qua các ngươi kỹ thuật phát triển, vậy chẳng thu lại chút lương tâm nào, có bao nhiêu loài vì nhân loại mà diệt vong?"

"Hiện giờ trời đất biến dị, chúng ta được ưu đãi, tiến về phía trước; còn ngươi lại bắt ta dừng bước?"

"Nói cho ngươi biết, thời nay là thời đại kẻ mạnh ăn hiếp kẻ yếu, là thời đại sống thì khôn, chết thì ngu."

"Chúng ta cũng muốn dạy cho các ngươi biết luật rừng là gì, sự tàn nhẫn là gì!"

Bạch Vương nói không kiềm chế, không chỉ như trách nhân loại.

Quan trọng hơn, nó giải thích nhiều thứ, khiến các dị thú khác không còn ngơ ngác, như được kể lại truyền thuyết thần thoại về những đại yêu, hiện giờ chúng được minh chứng.

Nếu là người khác khó mà phản bác.

Bởi đó là sự thật.

Lục Uyên nghe xong, khẽ lắc đầu: "Ta tới đây không phải để giảng đạo lý, chỉ là để báo tin mà thôi."

=== Chương 67: Không đâu địch nổi, giết khắp bát đại dị thú vương giả!  ===

Lục Uyên âm thanh rất bình thản, cũng không có tiến hành tranh luận.

Đều đứng ở Kim Sí Đại Bằng trên lưng, nhìn xuống phía dưới khổng lồ thú triều.

Nhìn cầm đầu Bạch Vương, hắn lại một lần nữa mở miệng: "Ngươi nói không sai, thời đại mới cá lớn nuốt cá bé, khôn sống ngu chết, giải quyết vấn đề phương thức chỉ có một loại, đó chính là nắm tay người nào lớn."

"Ngươi năng lực phát động thú triều, đối ta nhân loại thành thị sinh ra uy hiếp, tự nhiên là vì bản thân thực lực."

"Mà ta, một người có thể đem tất cả dẫn đầu vương giả toàn bộ chém giết, lời ta nói, tự nhiên cũng là đạo lý."

Âm thanh rơi xuống, truyền vào ở đây bát đại dị thú vương giả trong tai.

Hống ~

Hống ~

Chúng nó tất cả đều nổi giận.

Một nhân loại mà thôi, thật sự quá phách lối.

Lại còn nói dựa vào lực lượng của mình, liền muốn diệt tuyệt ở đây tất cả vương giả?

Theo bọn họ, đây là sỉ nhục, đây là trần trụi tuyên chiến.

Trong lúc nhất thời, các vương giả âm thanh tề động.

Truyền khắp phiến khu vực này.

Chấn động đến xa xa núi rừng rì rào, lá rụng sôi nổi.

Dị thú vương giả, tất cả đều là Gia Tỏa cảnh, có trí tuệ của nhân loại,

Với lại ngạo khí càng đậm, nhập cảnh đã bị triệt để chọc giận, như muốn đem nhân loại trước mặt xé nát.

"Quả nhiên thật can đảm, đều xem xét ngươi rốt cục có năng lực này hay không." Bạch Vương cũng là như thế, hai mắt huyết hồng, bản thân liền là dị thú, phát ra sát ý hóa thành phong bạo, vọt thẳng hướng Lục Uyên chỗ thiên không.

"Ngươi ở phía xa chờ ta đi."

Lục Uyên mở miệng, nhường Kim Sí Đại Bằng rời xa.

Không có do dự, tay phải giương lên, đem phong bạo mở lại.

Sau đó cả người trực tiếp từ trên không trung nhảy xuống, thể nội khí tức phát ra.

Ầm ầm!

Khi hắn hạ xuống mặt đất về sau, tay phải ra quyền, mặt hướng Bạch Vương vung ra.

Lực lượng cường đại, đem không khí cũng chấn động, tạo thành quyền phong.

Ong ong ong.

Bên cạnh, những kia yếu một ít dị thú, tại như thế áp lực cường đại phía dưới, không ngừng lùi lại.

Dị thú linh giác so với nhân loại càng thêm mẫn cảm, có thể cảm ứng được nguy hiểm, mà giờ khắc này Lục Uyên mặc dù không có hoàn toàn phóng xuất ra khí tức, nhường đã để chúng nó cảm giác được sợ sệt, tại không ngừng lùi lại.

Mà Lục Uyên vậy chỉ có một mục đích, chỉ cần tướng lĩnh đầu dị thú vương giả toàn bộ chém giết, thú triều tự nhiên là tan họp đi.

Hống.

Lúc này, một đầu trâu rừng xuất hiện, đỉnh đầu một đôi to lớn ngưu giác, cũng tỏa ra hắc quang.

Cũng thuộc về dị thú vương giả, phá vỡ lưỡng đạo xiềng xích, duỗi ra như là thớt cối dưới loại móng trâu, muốn đem Lục Uyên giẫm nát.

Đại chiến, cuối cùng bắt đầu.

Trường An Thành tạm thời tuyến đầu bộ chỉ huy.

Từ tổng chỉ huy đám người, theo trên màn hình nhìn thấy tình huống.

Tiếp theo toàn bộ cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, giống như có chút không dám tin tưởng.

Một người xuất hiện, đầu tiên là cùng những kia cầm đầu Bạch Vương tiến hành trò chuyện, sau đó chưa được vài phút, liền trực tiếp xuất thủ.

Đây chính là Gia Tỏa cảnh dị thú chi vương a.

Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Muốn biết rốt cục đã xảy ra chuyện gì, làm sao tín hiệu quá kém, căn bản nghe không được âm thanh.

"Có thể hay không để cho hình tượng rõ ràng hơn một chút, xem xét người kia rốt cục là ai." Từ tổng chỉ huy hạ lệnh, rất chấn động, một người dám xông vào thú triều trong, trực tiếp cùng dị thú vương giả đại chiến, này quá kinh người.

Cho nên cảm thấy, cho dù nghe không được âm thanh, ít nhất cũng phải thấy rõ ràng rốt cục là ai a?

Trong tầm hiểu biết của hắn, nhân loại có lẽ có Gia Tỏa cảnh tồn tại.

Có thể trên cơ bản vừa mới bước vào này cảnh.

Mà trước mặt, giống như cũng không là tự mình biết bất luận một vị nào.

"Không được, dị thú phát ra khí tức, có thể cách trở tín hiệu, với lại đại chiến mở ra, năng lượng ba động quá lớn, vì hiện tại kỹ thuật, năng lực duy trì được hình tượng đã là cực hạn." Binh sĩ trả lời, hắn cố gắng, nhưng làm không được.

"Từ tổng chỉ huy, chúng ta muốn đừng xuất thủ, hắn một người một mình phấn chiến, có thể biết đột tử."

"Đúng a, bát đại dị thú vương giả, tất cả đều tại Gia Tỏa cảnh, còn có Bạch Vương trấn thủ."

"Nhất định phải ra tay, nếu không người này nhất định sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Giờ phút này, mọi người mở miệng.

Dám vọt thẳng vào thú triều mở ra đại chiến.

Bản thân thực lực nhất định cũng tại Gia Tỏa cảnh, có thể coi như thế lại như thế nào?

Đối phương muốn đối mặt bát đại ngang cấp tồn tại, sao có thể đấu qua?

"Không đúng, hắn tiêu diệt một đầu dị thú vương giả."

Lúc này, một mực chăm chú nhìn màn hình Bắc Đế mở miệng, thần sắc vô cùng chấn động, không cách nào bình tĩnh.

Mọi người nhìn sang, phát hiện đạo kia mơ hồ bóng người, trong khoảnh khắc ra tay, nhảy vào thiên không.

Không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ là một đôi nắm đấm oanh ra, trực tiếp đánh nát một đầu dị thú vương giả kia thân thể cao lớn, sương máu tùy ý, còn như mưa rơi hạ xuống, kia chung quanh mặt đất nhuộm đỏ.

"Trời ạ, mới qua bao lâu, hắn đều đánh nát một đầu Gia Tỏa cảnh dị thú?"

"Đây là sự thực sao? Có phải hay không dụng cụ xảy ra vấn đề?"

"Vô cùng kinh người, người này rất mạnh."

Từ tổng chỉ huy, Trịnh viện trưởng, cùng với quan phương điều động xuống lão giả áo bào trắng nhóm, tất cả đều con mắt đăm đăm.

Vốn cho rằng sẽ có nguy hiểm, có thể tình huống hiện tại, lại vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

"Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người gìn giữ lặng im."

Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Từ tổng chỉ huy mở miệng, cho rằng lúc này không nên làm ra bất kỳ động tác gì, lo lắng sẽ để cho người thần bí kia phân tâm.

Những người khác cũng là ý nghĩ này, lại trước đó vẻ lo lắng vậy rất nhanh quét sạch, cảm thấy lần này thú triều có thể không thành tài được.

Lại nếu như xuất động vũ khí nóng, sợ là sẽ phải bị thương đối phương, nhường sự việc trở nên vô cùng phiền phức.

Một cái cường đại người xuất hiện, trong khoảnh khắc chém giết một đầu dị thú vương giả.

Có lẽ sẽ nghịch chuyển thế cuộc.

"Không tốt, hắn cảnh ngộ vây công." Lại có người mở miệng, phát hiện bóng người bị vây quanh.

Lúc này, lòng của mọi người lần nữa treo lên, chăm chú nhìn màn hình.

Mà chính như bọn hắn nhìn thấy như thế.

Lục Uyên tại chém giết đầu kia trâu rừng vương sau đó.

Bạch Vương kinh ngạc, hạ lệnh nhường còn lại lục vị dị thú chi vương ra tay, chính mình vậy trực tiếp về phía trước.

Nhân loại trước mắt rất mạnh, chẳng thể trách sẽ để cho Kim Sí Đại Bằng lựa chọn nhận chủ.

Nhưng cái này lại làm sao?

Nó công kích nhân loại kế hoạch, sẽ không như vậy dừng bước.

"Đều tới sao?"

"Cũng tốt, đỡ phải ta giải quyết từng người một."

Lục Uyên thấy thế, lại không có chút nào lo lắng, sắc mặt bình tĩnh như trước.

Hắn trực tiếp tiến về phía trước một bước, thể nội khí huyết phù đồ chấn động, lục phủ ngũ tạng bắt đầu oanh minh, nhường hắn huyết dịch cũng sôi trào lên, cả người bộc phát ra khí tức cường đại, giống như một tôn Hồng Hoang mãnh thú, theo Viễn Cổ thời đại đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Chung quanh thiên địa cũng tại nổ vang.

Lục Uyên khí huyết lao nhanh, mang theo màu hoàng kim trạch.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ thúc giục đơn thuần thể phách lực lượng.

Phía trước, một đầu bọ ngựa, đã có nhân đại nhỏ, hai con to lớn chân trước giống như liêm đao loại, lóe ra sáng bóng.

Nó rất mạnh, phá vỡ trọn vẹn tam đạo xiềng xích, động tác linh mẫn, tượng người giống nhau hoạt động, như là tại sử dụng võ bọ ngựa bình thường, nhanh chóng tiếp cận, hình thành từng đạo ảnh tử, linh mẫn vô cùng.

"Loè loẹt."

Lục Uyên lắc đầu, lại là một quyền, như sao chổi rớt xuống.

Cảm ngộ Thiên Địa Nhất Kiếm, đã để hắn hiểu rõ rất nhiều việc.

Cái gì kỹ xảo, động tác đều là dư thừa, tuyệt đối lực lượng mới là tất cả.

Dốc hết sức, có thể phá vạn pháp!

Oanh!

Đấm ra một quyền, nương theo lấy khí huyết oanh minh.

Cả người hắn được một lớp quang mang vàng kim nhàn nhạt vờn quanh, như máu trong người đều hiển hiện, hộ trì cho hắn tựa thần đồng hành.

Một quyền vung ra phía sau, đánh nổ không khí, trực tiếp đụng vào chân trước của bọ ngựa vương.

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, bọ ngựa Vương toàn thân sụp đổ, trực tiếp giải thể.

Làm xong chuyện này, Lục Uyên không dừng lại, đối mặt với một dị thú khác, một cước đá xuống.

Oanh!

Mặt đất rạn nứt, không thể chịu nổi.

Con dị thú kia vương giả đầu lâu nổ tung, chết oan chết uổng.

Sau đó, khí huyết phù đồ quanh người hắn hiện lên một bóng, trái tim rung động, như trống trận vang rền.

Phốc phốc ~

Hắn đánh lén một đầu Thương Lang Vương, xương cốt vỡ nát, máu tươi chảy ròng; chưa kịp phản ứng đã bị trấn áp mà tử vong.

Ba đầu dị thú vương giả bỏ mình, đều bị nhất kích tất sát, thân thể vỡ vụn, hóa thành huyết vũ.

Còn Lục Uyên, đứng giữa huyết vũ ấy, lại không hề nhiễm bụi trần.

Như thần như ma.

Dùng “không đâu địch nổi” để miêu tả cũng chưa đủ.

"Bốn đầu dị thú vương giả, đều chết như vậy?"

"Quá kinh người, hắn mạnh đến mức nào?"

"Mới vài hồi thôi mà? Chẳng phải nói một mình hắn có thể chém giết tất cả dị thú chi vương sao?"

Bên trong bộ chỉ huy tạm thời của Trường An Thành, mọi người đều rùng mình. Nhân loại từ khi nào xuất hiện tồn tại mạnh đến thế?

Lúc này họ ngoài sự kinh ngạc còn có hưng phấn.

Trước đây, ai nấy ôm quyết tâm liều chết một trận, cho rằng dù có ngăn cản thú triều cũng phải cố gắng hết sức.

Nhưng giờ thì sao? Đại chiến chưa kịp bắt đầu, một người xuất hiện đã đảo ngược thế cục.

Tứ đại dị thú vương giả, nếu đối mặt với người này thì sẽ ra sao?

Mọi người đều biết, đơn độc đối mặt là sẽ chết không nghi ngờ.

Chỉ là, nói vậy, người kia… sau đó có thể mạnh tuyệt đối, Bạch Vương chém giết sao?

Theo họ hiểu, đây đúng là phá khai chín mươi mấy cái xiềng xích tồn tại.

Trên chiến trường.

Bạch Vương thấy cảnh này, thân hình to lớn run rẩy.

Không ai ngờ một con người lại có sức chiến mạnh như vậy.

Nhưng nó vẫn không bỏ cuộc, liên hợp ba đại vương giả còn lại, một lần nữa đồng loạt ra tay.

Long long long!

Thân thể Bạch Vương khổng lồ như ngọn núi rung chuyển, khiến mặt đất phát ra tiếng vang như oanh minh.

Nó còn rất linh hoạt, đuôi như trụ trời quét ngang.

Đồng thời, ba đại vương giả khác dẫn trước, vươn tay dài mà chế.

Lục Uyên không sợ, lục phủ ngũ tạng lại rung động, khí tức tăng lên, chân chạm đất, mắt hiện thần quang trong veo; một quyền đánh ra, đập bay cái đuôi có thể phá hủy một ngọn núi nhỏ của Bạch Vương.

Cái đuôi vốn cứng như hợp kim cũng vỡ nát, thịt vỡ tung, lộ ra bạch cốt.

Ba đầu dị thú vương giả kia, hắn nâng tay, Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp hiện hình.

Ầm ầm!

Lôi đình vang dội, tia chớp như bị hắn nắm giữ trong tay.

Xì xì xì ~

Ba đầu dị thú vương giả căn bản không kịp né, bị đánh trúng.

Sức lực lôi đình khủng khiếp xé toạc họ, chỉ trong chốc lát, hai đầu dị thú mất mạng.

Còn lại một đầu cũng không trụ được lâu, ngã lăn trên đất, toàn thân cháy đen, thịt nướng chín.

Hống ~

Bạch Vương trông thấy, ánh mắt cuối cùng hiện rõ kinh hãi.

Nó biết đối phương mạnh đến đáng sợ, nên hé miệng thi triển chiêu mạnh nhất.

Chớp mắt sau, trong miệng nó phun ra ngân huy sáng chói, nội ẩn lực lượng cực mạnh, xông thẳng về phía Lục Uyên.

Nơi phát nổ vang lớn, như bị đạn đạo tấn công, bụi đất tung bay.

Rất đáng sợ, khiến một số dị thú lùi về xa.

Thân thể mọi con run rẩy.

Là vương giả mạnh nhất, thực lực của nó thực sự khủng khiếp, còn mạnh hơn Kim Sí Đại Bằng.

Vậy mà Lục Uyên vẫn nghênh đón, khí huyết phù đồ tụ thành bóng lực trên tay, xé rách ánh sáng bạc ấy, trong khoảnh khắc xuất hiện trước Bạch Vương, lại một quyền.

Thực tế, so với thân hình khổng lồ của Bạch Vương, hắn thật nhỏ bé như con giun; nhưng quyền này như ẩn chứa mênh mông đại lực.

Núi Bạch Vương lùi lại, thân mình trăm mét xoay cuồng, vảy như nổ tung, không gì ngăn cản được.

Nhưng Lục Uyên vẫn chưa buông tha, hóa quyền thành cổ tay chặt, tại bảy tấc chỗ chém xuống.

Phốc phốc!

Thân thể Bạch Vương chia làm hai đoạn, sinh mệnh lực lượng nhanh chóng tiêu tán.

Màn này quá kinh người, Lục Uyên tựa chiến thần.

Giết khắp thất đại dị thú chi vương sau.

Mạnh nhất Bạch Vương trước mắt cũng không là gì, bị nghiền ép.

Bất quá, Lục Uyên khẽ nhíu mày, nhìn về phía trước.

Hưu hưu hưu ~

Chỉ còn nửa đoạn Bạch Vương, vẫn chưa hoàn toàn chết, thân thể dị động, lấy tốc độ cực nhanh bỏ chạy.

Nó thật sự sợ hãi, người trước quá đáng sợ, giờ phút này đã vắt cạn lực lượng; chỉ trong nháy mắt đã chạy hơn ngàn mét, hướng về Tần Lĩnh Sơn Mạch mà đi.

Bạch Vương biết nếu không chạy sẽ chết, vì cả hành trình đều bị nghiền ép.

Kế hoạch phá hủy thành thị, diệt nhân loại của nó coi như chấm dứt.

"Ngược lại còn khôn ngoan."

Lục Uyên cười, ánh mắt lạnh lùng: "Nhưng, ngươi chạy được sao?"

Bàn tay hơi lật, Hám Thiên Cung xuất hiện, bị hắn trong chớp mắt kéo ra.

Thiên địa lực hội tụ, hình thành mũi tên kim sắc.

Vì muốn nhất kích tất sát, giống như ở Thanh Dương Thành trước đó, hắn rót thêm lôi đình chi lực.

Ong ong ong.

Một luồng năng lượng mang tính hủy diệt xuất hiện.

Lục Uyên nhắm thẳng về Bạch Vương.

"Ngươi giết ta như thế nào?"

Bạch Vương cảm nhận hiểm họa, linh hồn run rẩy, rống to: "Thế giới dị thú ngươi tưởng tượng càng ngày càng mạnh, đang hoạch định một đại kế, giết ta là ngươi chính thức tuyên chiến; giết ta chỉ có thể đem lại an toàn nhất thời."

"Nếu ngươi dừng tay, ta có thể ra mặt hòa giải, khiến nhân loại và dị thú dừng đại chiến, ta còn có thể—"

Nó dừng lại, không tiếp tục nói.

Vì Lục Uyên đã buông lời.

Hưu.

Một mũi tên kim sắc mang lôi đình bắn ra.

Bạch Vương nhận trọng thương, dưới mũi tên nửa thân còn lại nổ tung, sinh mệnh triệt để tiêu tán.

Nhân loại và dị thú giữa đại chiến sớm muộn cũng sẽ bùng nổ.

Giết hay giữ Bạch Vương không quan trọng.

Dù còn sống, đối phương cũng không có khả năng ngăn cản; lời hòa giải chỉ là nhất thời, cá lớn nuốt cá bé.

Chỉ có thực lực tuyệt đối mới giải quyết mọi rắc rối; lời cầu hòa dù thành công, cũng chỉ tạm thời.

Lục Uyên hiểu điều đó, nên không do dự.

Hắn vẫn đứng nguyên.

Như trước, trên áo không vấy trần thế.

Chết rồi.

Bạch Vương chết rồi, bát đại dị thú vương giả toàn bộ đã chết!

Bên trong bộ chỉ huy tạm thời, mọi người im lặng.

Nội tâm rung động lâu không thể bình phục.

Người này quá mạnh, vượt ngoài nhận thức của nhân loại tỉnh ngộ hiện nay, cảm khái không nói nên lời.

Tiếc rằng năng lượng ba động ảnh hưởng đến tín hiệu, hình ảnh quá mơ hồ, chỉ hiện ra một đạo nhân影 tử.

Mãi đến cuối cùng.

Chúc Thanh Ngư nhìn thấy hình tượng Bạch Vương bị giết, tâm thần chấn động, lẩm bẩm: "Ta hình như, hiểu ra. Hắn là ai!"

=== Chương 68: Thân phận nghi ngờ, sôi trào, nhân loại vương giả!  ===

Trong video dù chỉ nhìn rõ bóng dáng một người.

Nhưng chính là hình ảnh của người đó, trong ký ức lại rất giống nhau.

Thực tế, dáng vẻ và khí thế của người đó vô cùng mạnh mẽ, tiến thẳng không hề lùi, còn mũi tên kia đã bắn ra.

Chúc Thanh Ngư hoàn toàn cho rằng, mình chắc chắn không nhìn nhầm.

Thế nhưng.

Người kia thực sự rất mạnh.

Chẳng lẽ thật sự có thể chém chết được dị thú vương giả sao?

"Thanh Ngư, ngươi đang nói gì?" Bên cạnh Trịnh viện trưởng nghe thấy, không khỏi mở miệng hỏi.

"A viện trưởng, ta cảm thấy người bí ẩn kia có chút quen." Chúc Thanh Ngư lấy lại tinh thần, nói ra suy nghĩ trong lòng.

Lập tức mọi người đều quay đầu nhìn nàng, ánh mắt ngạc nhiên, từng người kéo lại gần.

"Quen? Vậy nói là ngươi biết người kia? Là ai, biết tên không?"

"Thanh Ngư có chuyện gì, ngươi gặp người đó ở đâu?"

"Gia Tỏa cảnh à, Thanh Ngư ngươi chắc chắn không nhìn nhầm chứ?"

Mọi người trao đổi ồn ào, đều nóng lòng muốn biết thân phận người bí ẩn.

Lý do rất đơn giản, người có thể trong thời gian ngắn chém giết tám đầu dị thú vương giả như vậy.

Loại người này giá trị vô cùng đáng chú ý, đúng là một cường giả đúng nghĩa, hơn nữa hành động hôm nay rõ ràng là cứu cả thành Trường An, là một anh hùng.

"Hình như… là Lục Uyên, nhưng ta không chắc." Chúc Thanh Ngư nói ra phán đoán của mình.

Nàng cũng kể lại tình huống ở Thanh Dương Thành, cách người đó bắn ra một mũi tên giận dữ.

Tất nhiên đó chỉ là suy đoán của nàng, không thể khẳng định hoàn toàn.

Bởi trong ký ức có vài chỗ khác nhau.

Lục Uyên?

Mọi người sững sờ, rồi nhìn nhau sửng sốt.

Tên này gần đây thực sự nổi lên rất nhiều.

Vừa xuất hiện đã liên tục đắc tội Võ Chu và Trường Sinh hai thế lực lớn, còn chém giết nhiều nhân vật quan trọng, trong đó có Nam Hoàng, và cùng Dực Thiên Thần lẫy lừng, sau hành trình Cổ Thục Sơn đã hiện ra dấu hiệu sẽ vượt lên.

Nhưng vấn đề là, theo mắt bọn họ, Lục Uyên đáng lẽ mới chỉ tỉnh thức cảnh giới mới.

Chẳng lẽ còn ẩn năng khác sao? Nếu đúng vậy thì quá đáng sợ rồi.

Gia Tỏa cảnh à.

Trong số dị thú có thể làm vương.

Đặt vào loài người cũng có thể xưng vương.

Tổng chỉ huy quay sang nhìn Trịnh viện trưởng, ánh mắt đầy nghi vấn.

Người này tiếp xúc với Lục Uyên lâu hơn, hiểu rõ hơn, nên muốn nghe ý kiến của hắn.

"Cái này…" Trịnh viện trưởng định nói gì đó, nhưng rất nhanh liền bị cắt ngang.

"Mau nhìn, người kia lại động."

Người phụ trách giám sát video lên tiếng, thu hút mọi người chú ý.

Đầu vụ việc trước tiên có thể phát tán, mấu chốt bây giờ là thú triều — dù nói bát đại dị thú vương giả đã chết, nhưng không đại diện mọi việc kết thúc, họ rất tò mò người bí ẩn kia sẽ xử trí ra sao.

Hơn nữa, sau khi xong, đối phương có thể tới Trường An Thành một chuyến, từ đó thân phận có lẽ sáng tỏ chăng?

Cùng lúc đó, trên chiến trường.

Lục Uyên thu liễm khí tức.

Hám Thiên Cung cũng bị đặt vào Tử Ngọ Bổ Thiên Lô bên trong.

Nhìn lướt qua thi thể tám đầu Gia Tỏa cảnh dị thú, hắn quay đầu nhìn về phía thú triều.

Trong mắt hắn lóe lên ánh hào quang, so với dị thú, tuy thân hình hắn nhỏ bé nhưng uy thế lại rất nặng.

Vừa mới đánh thắng đó, tung hoành ngang dọc, đối mặt hàng ngàn hàng vạn dị thú, tất cả đều chấn động, thậm chí lùi lại.

Chúng rất nhạy bén với dự báo nguy hiểm hơn con người, huống chi trước mắt là một thực lực quá mạnh.

Những con vương nhóm bị chém giết, không chút phản kháng, cảnh tượng đó quá kinh người.

Vì vậy lúc này, ánh mắt Lục Uyên một người.

Đủ để trấn áp cả một đại thú triều.

Chỉ là, hắn chẳng làm gì, vẫn đứng yên, vẫy tay.

Kim Sí Đại Bằng lập tức hạ thấp người, cũng không quơ quạt lung tung, đầu lâu hơi cúi xuống.

Nó biết chủ nhân mình rất mạnh, dù không biết năng lực thực tế tới mức nào, nhưng thật sự đáng sợ.

Trong chốc lát, nó cũng băn khoăn không biết đối phương có phải là bậc tiên nhân không.

"Nói cho bọn chúng biết, từ hôm nay vĩnh viễn không xâm nhập thành thị loài người, ai giết hại nhân loại thì được an toàn trở về." Lục Uyên nói, hắn đương nhiên không tính giết hết dị thú, vì không cần thiết...

Dù sao, giữa nhân loại và dị thú trong đại chiến, cũng không nhất thiết chỉ có một phương pháp tuyệt diệt mới có thể đình chiến.

Những dị thú thấp nhất cũng chỉ là bị thúc đẩy bởi những dị thú cường đại hơn.

Diệt sạch không giải quyết mọi thứ.

Hắn cũng không có tâm lực làm việc đó.

Hơn nữa, dù dị thú hay con người, đều là sinh mệnh của thế giới này, không nhất thiết phải giết hết mới xong.

Tương lai vẫn có những kẻ thù chung cần đối phó, hai bên vẫn cần liên hợp.

"Đã hiểu." Kim Sí Đại Bằng nghe mệnh lệnh, vỗ cánh một cái.

Rồi xuất hiện trước thú triều.

Lệ~

Nó rú lên một tiếng, chấn động không khí xung quanh.

Những dị thú như hiểu ý, vài đầu cường đại cúi đầu trước Kim Sí Đại Bằng và Lục Uyên, dáng như lễ tạ, rồi quay người theo lối cũ trở về Tần Lĩnh.

Thấy vậy, trên mặt Lục Uyên hiện lên nụ cười nhẹ, hai tay khoanh lại.

Dị thú triều vì sao lui, còn bày tỏ tấm lòng biết ơn.

Có phải vì chúng cảm động mà mềm lòng?

Đương nhiên có nguyên nhân.

Nhưng căn bản nhất là, đối với thú triều, hắn có thực lực tuyệt đối.

Con người sẽ tính toán lợi hại, như Bạch Vương và các dị thú vương giả cũng vậy.

Chỉ có lực lượng cường đại mới khiến bọn chúng phục tùng thật sự.

"Chúng ta chuẩn bị rời đi thôi." Thấy thú triều tản, Lục Uyên không còn thắc mắc.

"Chủ nhân, huyết của Gia Tỏa cảnh dị thú rất đặc biệt, luyện hóa chút sẽ có lợi, ngài có mang theo một ít không?" Kim Sí Đại Bằng nói, huyết dị thú không phải thứ tầm thường, Bạch Vương và dị thú vương giả khác nhau qua nhiều lần biến hóa, trong máu ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Với một vài sinh mệnh, công hiệu giống linh quả dị thảo, có thể thúc đẩy tiến hóa.

"Cái gọi là huyết dị thú, đối ta không có tác dụng." Lục Uyên đáp.

Hắn nội công thâm hậu, còn dung hợp nhiều loại thần vật.

Theo nghĩa nào đó, huyết mạch thường rất mạnh, nhưng với hắn thứ bình thường khó có tác dụng.

Huyết dị thú còn mang thú tính, tùy tiện dùng có thể gây phản ứng ngược với mình.

Dĩ nhiên, nếu cho kẻ khác tỉnh ngộ thì không hẳn, như Kim Sí Đại Bằng nói, luyện hóa tinh hoa thực sự có tác dụng.

Chỉ tiếc, với Lục Uyên, còn không bằng thịt huyết bình thường, ít nhất có thể nuôi sống hắn.

Kim Sí Đại Bằng hiểu rõ, cũng không nói thêm.

Tình huống của nó cũng tương tự, bản thân đã là thần cấp huyết mạch, bình thường dị thú nhìn thấy tự thẹn.

"Đúng rồi, trước đó Bạch Vương nói dị thú đang hoạch định một đại kế, ngươi có biết gì không?"

Lục Uyên đột nhiên nhớ tới việc này, mở miệng hỏi.

"Không biết, ta thuộc kẻ ngoại lai, thân thể khác với sinh linh thế giới này." Kim Sí Đại Bằng lắc đầu, nếu không phải vậy, nó đã gia nhập thú triều rồi.

"Kẻ ngoại lai?"

Ba chữ khiến Lục Uyên khẽ nheo mắt: "Ý là, ngươi không phải sinh linh của thế giới này?"

Điều này rất quan trọng, liên quan quá lớn, vì không lâu nữa, sẽ có người từ vực ngoại xâm lấn.

Nhưng hắn không ngờ rằng, hiện tại lại có sự tồn tại như thế.

Nghĩ đến người con gái mà Trần Tùng nhắc tới trước đó.

Lục Uyên nghĩ tới rất nhiều.

"Đúng vậy, nhưng ký ức truyền thừa của ta rất hỗn loạn, cũng không rõ đến nơi này từ lúc nào, nhưng sâu trong huyết mạch lại rất thân cận với thế giới này, tóm lại, ở chỗ này, ta có nhiều cơ hội tiến hóa hơn, cũng sẽ nhanh hơn."

Kim Sí Đại Bằng nói ra những gì chính mình hiểu biết, chẳng qua rất mơ hồ.

Có lẽ, thời gian sinh linh vực ngoại giáng lâm còn sớm hơn trong tưởng tượng của mình.

Kiếp trước sở dĩ không rõ, chỉ là vì tầng thứ quá thấp.

Căn bản là không tiếp xúc tới được.

"Chẳng trách, ban đầu ở một khoảng thời gian nào đó, người vực ngoại đột nhiên đều phát triển thế lực."

Lục Uyên trầm tư, rõ ràng chính mình bắt đầu tiếp xúc được nhiều bí mật hơn, chẳng qua muốn tìm ra đáp án còn cần thời gian.

Nhưng có một điểm có thể khẳng định, chính là cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ đối đầu với những tồn tại kia.

"Thực lực bây giờ còn chưa đủ."

Lắc đầu.

Lục Uyên không còn suy nghĩ nhiều nữa, chào hỏi một tiếng, nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng nói: "Đi Thần Nông Giá đi, chỗ đó có vận mệnh của ngươi, nhưng không cần quá vội, võ đạo thiên nhãn của ta vừa mới mở, còn cần thích nghi."

Gần đây thu được rất nhiều đồ vật, tốc độ tiến hóa cũng khá nhanh, tự nhiên phải tiêu hóa thật tốt.

Dù sao tạo hóa đều ở đó, cũng sẽ không chạy mất.

Hơn nữa trên tay còn ba môn thần thông.

Cũng có thể mượn cơ hội này, dung hội quán thông triệt để.

Về phần thành Trường An.

Tất nhiên nguy cơ đã giải trừ, ý nghĩa của việc ở lại cũng không lớn.

"Được." Kim Sí Đại Bằng mở miệng, tiếp theo vỗ cánh, lao thẳng lên bầu trời, biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, tại bộ chỉ huy tạm thời thành Trường An.

Mọi người nhìn video trước mặt.

Còn có Lục Uyên đã rời đi, biến mất không thấy đâu, sửng sốt hồi lâu, tiếp đó nhìn nhau ngỡ ngàng.

"Vậy là, thú triều rút lui, nguy cơ của thành Trường An đã được giải trừ, chỉ đơn giản như vậy sao?"

"Hẳn là thế rồi, đối với chúng ta từ đầu tới cuối, cái gì cũng không làm mà."

"Sức mạnh một người liền có thể đẩy lùi hàng ngàn vạn dị thú."

Các cao tầng thành Trường An có mặt ở đây.

Cả đám đều kinh ngạc.

Phải biết, bọn hắn vì sự kiện thú triều lần này, trước sau đã chuẩn bị bao lâu.

Thậm chí cũng mời tiếp viện, tập trung năng lực, tập trung tất cả lực lượng.

Có thể coi như thế, cũng không thể bảo đảm thành Trường An bình an vô sự.

Đến thời khắc sống còn kia.

Mọi người càng lấy ra quyết tâm quyết tử, muốn nghênh đón trận đại chiến thảm thiết này.

Nhưng cuối cùng đâu, tất cả cũng không có phát huy được tác dụng, để bọn hắn cảm thấy như mộng như ảo, đồng thời nhiều hơn nữa là sự may mắn.

Một tai họa cứ như vậy kết thúc trước, không có bất kỳ tổn thương nào, không thể nghi ngờ đối với tất cả mọi người mà nói đều là chuyện tốt.

Đương nhiên, những người có mặt càng khiếp sợ hơn, là nhân loại lại có thể mạnh mẽ đến trình độ như vậy.

Lại quan trọng hơn là.

Thủ hạ của người kia còn có một con mãnh cầm có thể so với dị thú vương giả, nhìn hình ảnh thì tương tự với Kim Sí Đại Bằng trong truyền thuyết.

"Từ tổng chỉ huy, tiếp theo chúng ta phải làm sao?"

Lúc này, Trịnh viện trưởng mở miệng đầu tiên.

Thú triều đã kết thúc, nhưng tiếp theo còn một loạt việc cần hoàn thành.

Bởi vậy những người khác sôi nổi ném tới ánh mắt, chờ đợi quyết định.

"Tung tin tức ra, cứ nói bên ngoài thành Trường An, có người nghênh chiến thú triều, một mình giết chết tám đại dị thú vương giả, giải trừ nguy cơ, còn có video, cũng trực tiếp công bố lên mạng."

Từ tổng chỉ huy mở miệng, hai mắt sáng lên, hiện tại cả nước đều đang chăm chú, dân chúng trong thành càng lo lắng hơn.

Cảm thấy cần phải để bọn hắn biết tin tốt này, quan trọng là.

Làm cho tất cả mọi người đều biết rõ.

Trong nhân loại, có một cường giả.

Thời đại mới đến, rất nhiều người đều khá hoang mang, lòng người bàng hoàng, không biết con đường phía trước ra sao.

Hắn cần phải làm là thu phục nhân tâm, rốt cuộc thời đại trước đã qua.

Mà tin tức này, không thể nghi ngờ là một liều thuốc trợ tim.

Dựng lên một người anh hùng.

Có thể giúp cho phía chính phủ và học viện Chấn Đán triển khai các kế hoạch tiếp theo tốt hơn.

"Nhưng còn về thân phận của người bí ẩn kia thì sao?" Trịnh viện trưởng đang suy nghĩ vấn đề này, đại chiến bọn hắn đã xem từ đầu tới cuối, nhưng lại không biết thân phận, mặc dù Chúc Thanh Ngư có suy đoán, nhưng cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Còn nữa, video rất mờ, chỉ có thể nhìn thấy đại chiến, không thấy rõ người.

Cho nên luôn cảm thấy thiếu thiếu chút gì đó.

"Ta lại cảm thấy không quan trọng."

Một lão giả suy tư một chút, tiếp tục nói: "Quan trọng nhất, là để dân chúng có lòng tin."

"Về phần thân phận là gì, có thể chẳng bao lâu nữa, chúng ta sẽ biết thôi."

Lời của hắn khiến một số người gật đầu, cho rằng rất có lý.

Dù sao với sự mạnh mẽ của người kia.

Cho dù không muốn để mọi người biết được thì cũng không có cách nào.

Có lẽ, đối phương còn không muốn bại lộ đâu, quan trọng là thắng lợi của trận chiến này có ý nghĩa trọng đại đối với trong nước.

"Được." Trịnh viện trưởng bị thuyết phục, trên thực tế hắn cũng không có cách nào khác, chỉ có thể làm như thế.

Mà về vấn đề người bí ẩn kia có phải Lục Uyên hay không.

Những người có mặt cũng không thảo luận.

Cảm thấy giữa hai bên, về phương diện thực lực có chênh lệch rất lớn, rất khó liên tưởng đến nhau.

Rất nhanh, dưới lệnh của Từ tổng chỉ huy, thông báo rằng đại chiến đã kết thúc.

Đồng thời cho tất cả mọi người lui vào trong thành Trường An.

Đồng thời.

Trực tiếp công bố thông tin ra bên ngoài.

[ Bên ngoài thành Trường An, thú triều tập kích, có người bí ẩn xuất hiện, dốc sức chém giết tám đại dị thú vương giả, giải nguy cho thành Trường An. ]

Tin tức này vừa ra, lập tức gây nên sóng to gió lớn trong thành, trước đây rất nhiều người giữ thái độ bi quan đối với chuyện này.

Thật không ngờ, thú triều còn chưa tới gần, liền đã được giải quyết.

Lại trước sau ra tay, chỉ có một người mà thôi.

Điều này quá kinh người.

Nếu như không phải chính thức ban bố thông tin, căn bản là khiến người ta khó mà tin được.

Bất quá, sau một hồi kinh ngạc, dân chúng trong thành reo hò ầm ĩ.

Thú triều vô cùng đáng sợ, một khi vào thành, không ai có thể may mắn thoát khỏi, là một tai họa thật lớn, nhưng bây giờ, tai nạn còn chưa bắt đầu đã kết thúc, không có ai bị thương, rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ nữa, đây không nghi ngờ gì là một chuyện cực tốt.

Nhận được tin tức, có người ôm đầu khóc, có người nhảy cẫng lên, không có gì tốt hơn việc còn sống.

Mà ngoại trừ thành Trường An, chuyện này cũng giống như cơn lốc xoáy, quét sạch các nơi.

Còn lại bốn đại siêu cấp thành thị cũng bị chấn động, vô số người chú ý.

Trên các diễn đàn mạng bàn tán sôi nổi.

Tất cả mọi người đều muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

Thời đại mới đến nay, thú triều còn là lần đầu tiên kết thúc theo phương thức này, khiến người ta kinh ngạc.

Chẳng qua rất nhanh, bọn hắn sẽ biết đáp án, vì cao tầng thành Trường An đã công bố video đại chiến lên mạng, rất mờ, nhưng mỗi người đều có thể nhìn thấy, có một người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt thú triều.

Sau đó với tư thế vô địch, trong thời gian ngắn, liền trực tiếp chém giết tám đại dị thú vương giả.

Từ đầu tới cuối đều rất nhẹ nhàng, tuyệt đối có thể nói là quét ngang, có tư thế vô địch.

"Quá mạnh, nhân loại thế mà có thể tiến hóa đến trình độ như vậy."

"Tám đại dị thú vương giả đấy, một người độc chiến."

"Cái gì mà ngũ đại chí tôn, giờ nhìn lại thì trước kia chúng ta quá thiển cận rồi."

"Không sai không sai, đây mới thực sự là cường giả, ta tuyên bố, người này chính là mục tiêu theo đuổi sau này của ta."

"Trước đây, đối mặt với dị thú vương giả, chúng ta không có cách nào, nhưng từ nay về sau sẽ khác, vì nhân loại chúng ta, Hoa Hạ chúng ta, đã có vương giả của riêng mình, vương giả của nhân loại!"

=== Chương 69: Trong nước bàn tán sôi nổi, Thần Nông Giá, người phương Tây xâm nhập  ===

Thú triều ở thành Trường An vốn đã được cả nước chú ý.

Ai nấy đều đang mong chờ kết quả cuối cùng.

Sau khi thông tin và video được phát ra.

Dường như dân chúng cùng các giác tỉnh giả đều sôi sục, các diễn đàn lớn, bản tin thi nhau đưa tin.

Bởi vì không ai biết, cũng chẳng ai ngờ, thú triều do Bát Đại Vương Giả dẫn đầu lại kết thúc theo phương thức này.

Từ đầu đến cuối, chỉ một người xuất hiện, liền trực tiếp ngăn chặn được một hồi tai nạn.

Vô số người đang bàn tán sôi nổi, thi nhau bình luận phía dưới video.

Đúng như dự đoán của cao tầng thành Trường An.

Sau khi thời đại mới đến, vạn linh tiến hóa, thú triều không dứt, nhân loại dựa vào vũ khí nóng đã không cách nào chiếm được ưu thế tuyệt đối trước dị thú, đại đa số giác tỉnh giả về cơ bản cũng đang ở thời kỳ đầu tiến hóa, đối mặt với dị thú cường đại căn bản không có cách nào.

Cho nên xuất hiện một luồng ý kiến, đó chính là phải chăng nhân loại sắp bị thời đại mới đào thải?

Rất nhiều người cũng tán đồng với điều này, cảm thấy con đường phía trước tăm tối, giữ thái độ bi quan.

Nhưng hôm nay, sau khi video xuất hiện.

Nó thực sự đã trở thành một liều thuốc trợ tim.

Không chỉ dân chúng bình thường, mà ngay cả các giác tỉnh giả cũng phải kinh ngạc.

Không ai nghĩ đến, một con người lại có thể tiến hóa đến trình độ như vậy, giống như thần thoại.

Lại theo video do phía chính phủ công bố mà xem, tọa kỵ của người bí ẩn kia, thế mà cũng nghi là một đầu dị thú chi vương.

Dưới sự gia trì của các loại nguyên nhân cùng hào quang.

Có người xưng tụng hắn là vương giả của nhân loại, coi là mục tiêu để theo đuổi.

Cũng bởi vì video này, khiến đại bộ phận giác tỉnh giả sôi sục động lực tiếp tục tu hành tiến hóa, muốn trở thành sự tồn tại như vậy.

Đương nhiên cũng có người đang suy đoán người kia là ai, chỉ là không có kết quả.

Cuối cùng cảm thấy, có lẽ là nội tình do phía chính phủ mời ra.

Nếu không thì chẳng có cách nào giải thích được.

Đồng thời, các quốc gia phương Tây cũng bắt đầu chú ý, nhận định thực lực của nhân loại bên ngoài thành Trường An kia vô cùng cường đại, cuối cùng gửi đến thông tin, hy vọng có thể gặp người kia, mở ra một chút hợp tác gì đó.

Chẳng qua cũng không có kết quả, rốt cuộc ngay cả các cao tầng thành Trường An cũng không rõ thân phận.

Đương nhiên, trên mạng rất nhiều người cũng đang thảo luận về việc này.

"Xem ra quốc gia phương Tây cũng hâm mộ Hoa Hạ chúng ta có nhân loại vương giả tồn tại a."

"Đó là khẳng định, bọn hắn bên đó đối mặt dị thú căn bản không có cách."

"Còn hợp tác? Nào có đơn giản như vậy, ta thấy bọn hắn là không có ý tốt, khẳng định có mục đích gì khác."

"Đúng vậy a, nghe nói tại thời kỳ đầu dị biến, quốc gia phương Tây còn muốn chiếm cứ mấy chỗ danh sơn đại xuyên trong nước chúng ta đâu, cuối cùng bị cự tuyệt."

"Chính phủ là cự tuyệt, nhưng thế lực tư nhân thì không, ta có tin tức ngầm, nghe đồn Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, còn có Trường Sinh Gen, cùng một số cao tầng quốc gia phương Tây lui tới mật thiết, có hợp tác chiều sâu."

"Đúng đúng đúng, trước đó không phải có bức ảnh Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần cùng người phương Tây sao? Chỉ là sau đó bị xóa bỏ."

"Đến lúc nào rồi còn có người cùng nước ngoài hợp tác? Rốt cuộc muốn làm gì?"

Vì động thái của các quốc gia phương Tây.

Trên internet xuất hiện rất nhiều luồng ý kiến, cho rằng bọn họ hợp tác không có ý tốt.

Thậm chí còn có người nói một số thế lực trong nước đã thông đồng với người phương Tây.

Chẳng qua các loại ngôn luận thật thật giả giả, cũng không thể xác định là thật.

Đương nhiên.

Vì sự kiện thú triều ở thành Trường An.

Khiến rất nhiều người trong nước bắt đầu có lòng tin vào tương lai.

Nhân loại chỉ cần không ngừng tiến hóa, xác thực sẽ có sức mạnh phi phàm, sánh vai thần minh.

Hỗ Thành.

Trong một ngôi biệt thự.

Chu Vân Quỳnh ngồi ngay ngắn trên ghế sô pha, Tả thúc thì đứng ở một bên.

So với trước đó, khí tức toát ra trên người hắn càng thêm mãnh liệt.

Hơn nữa, quanh thân cũng có một vòng hào quang nhàn nhạt hiện ra, rất thu hút sự chú ý.

Rõ ràng, trong khoảng thời gian này.

Thực lực của nàng có biến hóa cực lớn.

Có điều lúc này Chu Vân Quỳnh đang lặp đi lặp lại xem video liên quan đến sự kiện thú triều ở thành Trường An, lông mày càng nhíu càng chặt.

Vì luôn cảm thấy, bóng dáng chém giết bát đại dị thú vương giả kia có chút quen thuộc, càng xem thì càng thấy giống.

"Là hắn sao? Không thể nào chứ?" Chu Vân Quỳnh lẩm bẩm, nghĩ tới Lục Uyên.

Trừ thực lực ra, giữa hai người quả thực có rất nhiều điểm tương đồng.

"Vân Quỳnh, ngươi đang xem cái gì đấy?"

Lúc này, Dực Thiên Thần đi tới, trên mặt anh tuấn hiện ra ý cười.

"Có người độc chiến bát đại dị thú vương giả, hơn nữa còn thắng, bây giờ được trên mạng xưng là vương giả của nhân loại." Chu Vân Quỳnh mở miệng.

"Làm sao có khả năng, hiện tại có nhân loại tiến hóa đến Gia Tỏa Cảnh sao? Ngay cả ta hiện tại, sau khi hoàn toàn kích hoạt huyết mạch, muốn đạt đến cảnh giới kia, cũng phải cần một khoảng thời gian."

Nghe vậy, hắn có chút không tin tưởng lắm, hắn vừa xuất quan, các phương diện đều đã tăng lên rất nhiều.

Có thể đối với hắn mà nói, tuy dốc toàn lực có thể chém giết dị thú vương giả.

Nhưng liên sát tám con, lại là chuyện hoàn toàn không làm được.

Cho nên có chút không tin lắm.

Chỉ là, sau khi hắn xem video, ánh mắt dần dần bắt đầu thay đổi, mang theo vẻ kinh ngạc: "Không thể nào, video liệu có phải là giả không?"

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, tỏ vẻ đây là do cao tầng thành Trường An tung ra, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống này.

Hơn nữa thú triều là chuyện xảy ra thật, làm giả thế nào được?

"Vậy người này, nhất định có huyết mạch cực kỳ cường đại, hay là giống như ta, cũng không phải người thuộc về thế giới này, mà đến từ vực ngoại." Dực Thiên Thần sơ qua suy tư, đưa ra một kết luận như vậy.

Cho rằng thời đại mới hiện tại vừa mở ra được bao lâu, làm sao lại có sự tồn tại cường đại như thế?

Gia Tỏa Cảnh thì không dám chắc, nhưng Dực Thiên Thần có thể nhìn ra, bát đại dị thú vương giả con nào cũng không dễ chọc.

Nhất là con mãng xà trắng kia càng đáng sợ hơn.

Theo biểu hiện chiến lực thì biết, nó đã phá vỡ nhiều đạo xiềng xích.

Bây giờ lại bị một người trực tiếp chém giết, chuyện này vô cùng khủng bố, không thể nào là chuyện người của thế giới này có thể làm được.

Cũng không phải là không tin nhân loại, chẳng qua là cảm thấy ở giai đoạn hiện tại không thể nào xuất hiện sự tồn tại như vậy.

Trên thực tế.

Dực Thiên Thần cũng thuộc về một chi nhánh nào đó của nhân loại, đương nhiên về mặt huyết mạch có chỗ khác biệt mà thôi.

"Vậy sao?"

Chu Vân Quỳnh thì không nói tiếp, tiếp tục bảo: "Chúng ta đã dùng thủ đoạn đưa vệ tinh vào không gian, tin rằng không lâu nữa sẽ liên hệ được với tộc nhân của ngươi."

Nói đến đây, nàng day day mi tâm, thiên địa dị biến, cả Trái Đất cũng biến lớn.

Đến mức đưa vệ tinh vào thâm không còn gian nan hơn trong tưởng tượng nhiều.

Trong lúc đó đã tiêu tốn hàng loạt nhân lực vật lực của tập đoàn Võ Chu.

Còn vận dụng rất nhiều kỹ thuật tiên tiến.

Đương nhiên, chỉ cần có thể thành công, mọi thứ đều rất đáng giá.

"Ta cũng rất mong chờ bọn hắn giáng lâm."

Nghe thấy lời này, trong mắt Dực Thiên Thần lóe lên tinh quang, khóe miệng hiện ra nụ cười.

Biết mình sau khi mở ra huyết mạch đã có thể đạt được sự công nhận của bộ tộc kia, chỉ cần những tồn tại đó giáng lâm, con đường tương lai cũng dễ đi hơn.

Suy nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nghĩ tới một việc, tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian ta bế quan này, tên Lục Uyên kia thế nào rồi?"

Lục Uyên, kẻ đã khiến Dực Thiên Thần liên tục chịu thiệt hai lần, cho nên hắn vẫn luôn ghi tạc trong lòng.

Trong lòng hắn đã sớm quyết định, nhất định phải khiến kẻ kia trả giá đắt.

"Hắn bây giờ được xưng là Nhân Hoàng, đặt ngang hàng với ngươi."

Chu Vân Quỳnh rất ít nói, tùy ý giải thích một câu.

"Ngang hàng sao? Sự ngang hàng này sẽ không kéo dài quá lâu đâu."

Dực Thiên Thần nghe vậy, trong mắt hiện ra quang mang, tiếp tục nói: "Được rồi Vân Quỳnh, ta muốn tiếp tục đi bế quan, tranh thủ sớm ngày đạt đến Gia Tỏa Cảnh."

Nói xong, hắn liền đi thẳng ra khỏi phòng. Không còn nghi ngờ gì nữa, việc có người có thể chém g·iết tám vị vua của loài dị thú đã tạo áp lực lớn cho hắn.

Hắn không muốn bản thân mình yếu thế hơn người khác, nên cũng muốn mau chóng trở nên mạnh mẽ hơn.

Về phần Lục Uyên.

Hắn hiểu rõ đến lúc đó chắc chắn sẽ có một trận chiến với người này.

"Đại tiểu thư, tính cách kẻ này có chút bốc đồng, hơn nữa lại quá mức kiêu ngạo."

Đợi sau khi Dực Thiên Thần rời đi, Tả thúc bước lên phía trước, thấp giọng nói.

Khi tập đoàn Võ Chu tìm thấy đối phương.

Hắn chẳng qua chỉ là một người bình thường mà thôi, còn chưa hoàn toàn mở ra huyết mạch, cũng là nhờ có bọn họ mới đi được đến bước này.

Hiện tại, hắn ngày càng ngạo mạn, lòng tự trọng cực mạnh, nếu cứ tiếp tục như vậy thì về sau sẽ rất khó khống chế.

"Sao cũng được, cái chúng ta cần chẳng qua là phần huyết mạch kia mà thôi."

"Chỉ cần liên hệ được với Thiên Tộc, tác dụng của hắn tự nhiên cũng là có cũng được mà không có cũng chẳng sao."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, đối với việc này cũng không thèm để ý, cũng không để trong lòng. Mấu chốt là làm thế nào để sử dụng đối phương, giúp Chu gia trong thời đại mới tương lai trở thành bá chủ thực sự, thậm chí mở rộng thế lực tới tận sâu trong bầu trời.

Tập đoàn Võ Chu và Chu gia chưa bao giờ so đo chuyện được mất nhất thời của thế giới này.

"Đã hiểu."

Tả thúc gật đầu, tất nhiên Đại tiểu thư đã có chủ ý, vậy mình chỉ cần nghe theo là tốt rồi.

"Đúng rồi, ông đi thăm dò một chút xem người đánh lui thú triều ở thành Trường An rốt cuộc là ai, loại tồn tại này khiến ta có chút bất an." Chu Vân Quỳnh mở miệng, ánh mắt có chút sắc bén.

Tập đoàn Võ Chu hiện tại dường như là do nàng độc đoán quyết định, cho dù là các tộc lão hay phụ thân đều phải nghe theo nàng.

Dưới quyền lực như vậy, những thông tin nội bộ của chính quyền đối với nàng mà nói đều không được coi là bí mật gì.

Nhưng đột nhiên lại xuất hiện một người như vậy.

Khiến Chu Vân Quỳnh hoài nghi, việc này đã vượt ra khỏi nhận thức của chính mình.

Mặc dù nhìn bóng dáng có chút tương tự với Lục Uyên, nhưng nàng lại cảm thấy không phải là đối phương.

"Vâng!" Tả thúc nhận lệnh, lập tức rời khỏi phòng.

Mà ngoại trừ tập đoàn Võ Chu ra.

Các thế lực lớn khác cũng nhao nhao đưa ra phản ứng.

Người thần bí trong video kia thật sự quá mạnh mẽ, ai cũng muốn biết thân phận, cũng muốn tìm hiểu xem đối phương rốt cuộc có phải là người được chính quyền mời ra hay không. Nếu đúng là vậy thì ý nghĩa của việc này đối với bọn họ là vô cùng khác biệt.

Có thể nói, trong một khoảng thời gian sau đó, dường như tất cả mọi người đều thảo luận về sự kiện thú triều tại thành Trường An.

Phạm vi ảnh hưởng vô cùng lớn, đến mức đại bộ phận dân chúng trong nước đều biết.

Rằng ở trong nước đã xuất hiện một vị vương giả của nhân loại.

Cũng chính vì nguyên nhân này.

Nhóm người thức tỉnh trên mạng phát hiện ra nhận thức trước đó của mình quá nhỏ hẹp.

Như Dực Thiên Thần, Bắc Đế cùng Băng tiên tử, thế mà lại được xưng là Chí tôn.

Những người này xác thực rất mạnh, nhưng so với vị vương giả nhân loại kia thì hoàn toàn không đáng nhắc tới. Cho nên danh xưng Ngũ đại Chí tôn bắt đầu không được công nhận nữa, biến thành Ngũ đại người thức tỉnh. Mọi người cho rằng có thể phải rất lâu về sau, Chí tôn chân chính mới có thể xuất hiện, nhưng ít nhất hiện tại thì chưa thể.

Đương nhiên, cũng trong khoảng thời gian này, theo sự xâm nhập của dị biến, lại thêm việc xuất hiện một vị vương giả nhân loại.

Mọi người cũng cho rằng, tiến hóa là một cơ hội cho nhân loại ở giai đoạn hiện tại.

Là bước chuyển tiếp sinh mệnh chân chính.

Là cơ hội thay đổi số phận của mỗi người.

Việc thảo luận về tìm kiếm tạo hóa, ăn linh quả lại một lần nữa bắt đầu, độ nóng còn cao hơn trước đó.

Khi thời gian trôi qua, người thức tỉnh càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh.

Tất cả mọi người đã hiểu.

Thời đại cũ trước kia đã không thể quay lại được nữa.

Thời đại mới, cuối cùng cũng bắt đầu được mỗi người chấp nhận.

Trên không trung, trong tầng mây, Kim Sí Đại Bằng dang rộng đôi cánh, không ngừng lướt đi.

Tốc độ của nó rất nhanh, giống như một tia chớp màu vàng.

Trên đường đi cũng gặp được loài chim bay rất mạnh mẽ, có đôi khi còn có cả vương giả trong loài dị thú, tồn tại ở cảnh giới Gia Tỏa.

Tuy nhiên cũng không xảy ra nguy hiểm hay đại chiến nào, Kim Sí Đại Bằng đối với dị thú có huyết mạch bình thường, cho dù là tồn tại cùng cấp, cũng có thể vững vàng áp chế.

Giữa các loài dị thú, tầm quan trọng của huyết mạch là rất lớn.

"Chủ nhân, dường như chúng ta đã sắp tiếp cận khu vực Thần Nông Giá."

Lúc này, Kim Sí Đại Bằng mở miệng, nhìn xuống núi sông hùng vĩ bên dưới.

Nó không biết Thần Nông Giá ở đâu, nhưng trong đầu có ký ức truyền thừa chỉ dẫn, có thể cảm nhận được.

"Hả? Một tháng rồi, cuối cùng cũng tới rồi sao?"

Trên lưng nó, Lục Uyên mở mắt ra.

Không thể không nói, sau khi dị biến, thế giới này thay đổi rất lớn, ngoại trừ một số thành phố ra, những nơi khác đều mang dáng vẻ rừng rậm nguyên thủy, mang theo khí tức hoang sơ, giống như kỷ nguyên viễn cổ hàng chục triệu năm trước.

Dọc theo con đường này, những gì hắn nhìn thấy dường như đều là sự điên cuồng hoang dại, ngẫu nhiên gặp được công trình kiến trúc hiện đại nào đó cũng chỉ chợt lóe lên rồi biến mất.

Mà từ sau khi rời khỏi Tần Lĩnh đến bây giờ đã trôi qua tròn một tháng.

Đương nhiên thời gian đi đường lâu như vậy là do Lục Uyên cũng không để Kim Sí Đại Bằng bay thẳng tới Thần Nông Giá, mà lựa chọn vừa đi vừa nghỉ, tuy nói chậm hơn rất nhiều.

Nhưng thu hoạch cũng coi như không tệ, dường như Thiên Địa Nhất Kiếm, Chưởng Trung Phật Quốc, còn có Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp, đều đã thông thạo, Võ Đạo Thiên Nhãn cũng hoàn toàn thích ứng, cảnh giới mặc dù không tăng lên, nhưng chiến lực so với trước đó càng mạnh hơn.

Thực tế hiện tại Lục Uyên đã sớm đạt tới cảnh giới Gia Tỏa.

Uy lực của thần thông có thể hoàn toàn khống chế.

Mà hiểu rõ bản thân mới có thể thực sự phát huy ra sức mạnh lớn nhất.

"Đã đến rồi thì cứ dựa theo ký ức, trước tiên tìm kiếm tạo hóa thuộc về ngươi đi."

Lục Uyên mở miệng lần nữa, bản thân đến Thần Nông Giá tự nhiên cũng có mục đích.

Chẳng qua đầu tiên vẫn là để huyết mạch của Kim Sí Đại Bằng tinh lọc thêm lần nữa, thực lực giai đoạn hiện tại của đối phương đối với hắn mà nói quả thật có chút yếu.

Giống như huyết mạch thần thoại của đối phương, chỉ cần không ngừng tinh lọc, không chỉ thực lực sẽ được tăng cường.

Mà còn có thể đạt được một loại thần thông thiên phú chủng tộc.

Nếu không phải như thế.

Thì huyết mạch thần thoại khác gì với huyết mạch bình thường đâu?

"Vâng!"

Kim Sí Đại Bằng lên tiếng, đôi mắt sáng lên, tiếp đó cấp tốc hạ xuống.

Rất nhanh, một ngọn núi nguy nga chậm rãi hiện ra.

Khác với những nơi khác.

Nơi này không chỉ nguyên thủy hơn, mà còn bị sương mù dày đặc bao phủ, tầng mây trên bầu trời đều mang một chút hào quang.

Thực tế khi lại gần, còn có thể cảm giác được có một loại khí tức đặc thù cuốn lấy tất cả, khiến người ta toàn thân phát lạnh.

Như là trong một khu vực như vậy đang ẩn giấu nguy hiểm không biết tên.

Nơi đây so với dãy núi Tần Lĩnh càng thần bí hơn.

"Thần Nông Giá, trước thời đại mới ở trong nước đã thuộc về cấm khu, không biết bây giờ sẽ có bí mật như thế nào." Lục Uyên nhìn khu vực bí ẩn trước mắt, lẩm bẩm, trong lòng cũng rất mong chờ.

"Chủ nhân, hướng phía đông hình như có nhân loại." Lúc này, Kim Sí Đại Bằng mở miệng, nhìn chăm chú về phía xa.

Lại có người dám xông vào nơi thần bí như Thần Nông Giá vào lúc này sao?

Nghe vậy.

Lục Uyên quay đầu nhìn lại, chẳng qua khoảng cách rất xa, nhìn không rõ lắm.

Không nói nhiều, hắn trực tiếp mở ra Võ Đạo Thiên Nhãn.

Đúng như lời Kim Sí Đại Bằng nói.

Ở hướng phía đông có mấy bóng người, nhưng điểm khác biệt là có một số người tóc vàng mắt xanh, mang gương mặt phương Tây.

Đi phía trước nhất lại là mấy người châu Á đang dẫn đường.

Mà kẻ dẫn đầu.

Lục Uyên thế mà lại từng gặp qua.

Gần đây mỗi ngày đều đổi mới cường độ cao 8000~10000 chữ.

Thêm việc bị cảm, có chút không chịu nổi, tâm cũng bắt đầu hoảng loạn.

Nhưng các huynh đệ yên tâm, sau này lượng chương mới cũng sẽ không thiếu, đợi ta nghỉ ngơi một đêm, đầy máu sống lại!

Còn nữa, một tuần mới đã đến, ai có thể ủng hộ thì ủng hộ một chút nhé, cảm ơn!

=== Chương 70: Tu La của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, điều kiện tiến hóa ===

Là Tu La của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần.

Lúc này đã dẫn người tiến vào Thần Nông Giá.

Bên cạnh, hẳn là người thuộc cùng một thế lực.

Còn về những gương mặt phương Tây kia, thì không biết thân phận cụ thể.

Chẳng qua có một điều có thể khẳng định, đám người này đi vào Thần Nông Giá chắc chắn là vì cái gì đó.

Rốt cuộc nếu bàn về cảm giác bí ẩn, không nói trong nước, cho dù nhìn ra thế giới hiện nay, nơi này cũng cực kỳ nổi tiếng, bị một số thế lực lớn nhắm đến cũng là hợp tình hợp lý, mong muốn đến tìm kiếm tạo hóa.

"Chủ nhân, muốn qua đó xem thử không?" Kim Sí Đại Bằng mở miệng.

"Không cần, tạm thời không liên quan đến chúng ta."

Lục Uyên mở miệng, sau khi nhìn thấy Tu La, có thể đoán được Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần có chút hợp tác với thế lực nước ngoài.

Trong khoảng thời gian này hắn xem điện thoại, cũng biết được tin tức liên quan, Hoa Hạ, phương Đông cổ kính.

Sau thời đại mới, siêu phàm giáng lâm, con đường tiến hóa mở ra.

Người phương Tây đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thực tế sau khi mở ra võ đạo thiên nhãn.

Lục Uyên còn phát hiện.

Bước vào Thần Nông Giá, trừ Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần ra, còn có một luồng thế lực khác.

Càng khéo là, bản thân cũng quen biết, là người của Bắc Đẩu Sinh Vật, cầm đầu là Băng tiên tử nổi danh cùng với Tu La.

Xem ra khoảng cách tương đối gần, đều sắp đụng nhau rồi.

Chẳng qua trước mắt đôi bên đều chưa phát hiện ra nhau.

Trong Thần Nông Giá.

Dường như có một luồng sức mạnh bí ẩn bao phủ, cho dù người thức tỉnh đi vào trong cũng rất dễ dàng mất phương hướng.

Đây đều là dùng võ đạo thiên nhãn phát hiện, có thể loại bỏ hư ảo.

"Ngược lại là thật náo nhiệt."

Lục Uyên trong lòng khẽ động, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi nói ở Thần Nông Giá có thứ gì đó giúp ngươi tinh lọc huyết mạch để tiến hóa lần nữa, rốt cuộc là cái gì, hoặc là điều kiện gì?"

Dọc theo con đường này, hắn cơ bản cũng đang làm quen với trạng thái của bản thân, còn có ba môn thần thông trong tay, hiện tại địa điểm cũng đã đến.

Tự nhiên nên hỏi thăm cho rõ ràng, đến lúc đó làm việc cũng sẽ thuận tiện hơn một chút.

"Chủ nhân, là một loại sinh vật sống."

Kim Sí Đại Bằng suy nghĩ một chút, sau đó giải thích: "Tại bên trong Thần Nông Giá, có một loài dị thú tên là Long Huyết Giao, nó ẩn chứa máu rồng cực kỳ mỏng manh, mà thực lực càng mạnh, máu rồng càng nhiều, tộc Kim Sí Đại Bằng nếu muốn tinh lọc huyết mạch, phải dựa vào loại máu rồng này."

"Ký ức truyền thừa của ta, có thể chỉ dẫn ta tìm thấy sinh vật ẩn chứa máu rồng, có thể cảm giác Long Huyết Giao đang ở ngay khu vực này."

Nói đến đây, nó do dự một chút, mới tiếp tục nói: "Chẳng qua loại dị thú tên là Long Huyết Giao này, thực lực bình thường cũng cực kỳ mạnh mẽ, đến lúc đó, có thể còn cần chủ nhân ngài giúp đỡ."

Kim Sí Đại Bằng kỳ thực luôn biết rõ, ở đâu có thể đạt được tạo hóa, nhưng sở dĩ vẫn luôn không có hành động, lựa chọn ẩn nấp.

Nguyên nhân căn bản chính là, nó muốn tinh lọc huyết mạch thì phải săn giết dị thú ẩn chứa máu rồng.

Nhưng trước đây thực lực không đủ, nếu như đến, vậy cũng cơ bản là đi hiến mạng.

Nhưng bây giờ đã khác.

Thực lực của Lục Uyên thì Kim Sí Đại Bằng rất rõ ràng.

Nếu có vị chủ nhân này giúp đỡ, tất nhiên sẽ thoải mái hơn rất nhiều.

"Ta hiểu rồi, kỳ thực cũng không phải chỉ là Long Huyết Giao, phàm là ẩn chứa máu rồng, chỉ cần bắt giết nó ăn hết, ngươi cũng có thể khiến huyết mạch tiến hóa lần nữa hả? Chẳng qua trong cơ thể con Long Huyết Giao kia chứa nhiều máu rồng hơn một chút." Lục Uyên cười nói.

Rốt cuộc trong truyền thuyết thần thoại, Kim Sí Đại Bằng thế nhưng là lấy rồng làm thức ăn.

"Hì hì, vẫn là chủ nhân thông minh." Kim Sí Đại Bằng mở miệng.

"Yên tâm, ngươi đã tôn ta làm chủ."

"Ta tự nhiên cũng sẽ ra tay."

Lục Uyên mở miệng, cũng không nói thêm gì, dưới chân Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh, biến mất trong mây mù.

Mà bởi vì hắn ở trên không trung, cho nên những người phía dưới cũng không phát hiện ra.

"Tu La, chúng ta còn khoảng bao lâu có thể tới?"

Lúc này, tại một khu vực trong Thần Nông Giá.

Một nam tử tóc vàng mắt xanh mở miệng, đến từ phương Tây, trên người cũng có một luồng khí tức mạnh mẽ phun trào, thế mà đang ở cảnh giới Giác Tỉnh.

Thân hình hắn vạm vỡ, chiều cao khoảng hai mét, lúc nói chuyện có chút hững hờ, thái độ mang theo một chút ngạo mạn.

Phía sau còn có một đám người phương Tây, tổng cộng năm người.

Trong đó còn có một nữ tử dáng người cực đẹp, là tu nữ.

Trong tay nàng còn cầm một cây quyền trượng hình chữ thập.

Trên người tỏa ra từng luồng ánh sáng trắng xóa mà thần thánh.

Mà quyền trượng trong tay toàn thân bằng vàng, phía trên cùng khắc rõ một vị Thiên Sứ Quang Dực.

Từ những đặc điểm này, dường như có thể nhìn ra đám người phương Tây này, thuộc về thế lực kiểu như Giáo Đình.

Tu La nhìn đám người này một cái, nhíu mày, nhưng vẫn trả lời: "Ngài Hans, chúng ta bây giờ đã tiến vào Thần Nông Giá, nói về khoảng cách đến mục tiêu cụ thể, chắc còn khoảng vài ngày nữa là tới."

"Phải nhanh lên một chút, khu vực này thật sự quá nguyên thủy, còn có thể gặp phải dị thú, đã lâu rồi ta không nếm được hương vị rượu vang đỏ và bít tết."

"Ngài Jennifer đối với việc này rất bất mãn, hy vọng mau chóng tìm thấy thần huyết, sau đó rời khỏi cái nơi quỷ quái này."

Hans mở miệng, đối với Thần Nông Giá tràn ngập chán ghét, cảm thấy ảnh hưởng đến việc hưởng thụ cuộc sống của mình.

Sau khi nói xong, cũng không để ý đến phản ứng của đối phương, trực tiếp quay người rời đi.

Tiếp theo thì thầm vài câu bên tai nữ tử ngoại quốc kia.

Nữ tử nhíu chặt mày.

Nhưng cuối cùng cũng không lên tiếng, đối mặt với quyền trượng chữ thập cầu nguyện.

"Đám người phương Tây này quá khó hầu hạ, suốt dọc đường cứ phàn nàn, cũng không nghĩ một chút là bọn họ nằng nặc đòi hợp tác với chúng ta."

"Đúng vậy, chúng ta chỉ là người dẫn đường, cũng không phải thuộc hạ của bọn họ, có thể tùy ý sai bảo."

"Nhất là người phụ nữ kia, quá kiêu ngạo, toàn bộ hành trình cũng không nói một câu."

Lúc này, mấy người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần vừa đi về phía trước, vừa thấp giọng nói, trong lòng có ý kiến rất lớn.

"Được rồi đừng nói nữa, đây là quyết định của công ty, chúng ta chỉ có thể nghe theo." Tu La lắc đầu, ra hiệu mọi người không nên nói nhiều, đồng thời thở dài một hơi.

Sau thời đại mới, Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần vẫn luôn tiến hành giám sát thời gian thực đối với các danh lam thắng cảnh trong nước.

Vào khoảng thời gian trước đột nhiên phát hiện, một nơi nào đó tại Thần Nông Giá có dao động năng lượng kịch liệt.

Đúng lúc gặp Thiên Sứ Thần Thánh phương Tây của giáo đình Vatican.

Nói là nhận được sự tác động của Thần.

Nói tại bên trong Thần Nông Giá, có một tạo hóa xuất thế, sau đó bắt đầu tiếp xúc với Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần.

Mà vì đã sớm có hợp tác với thế lực nước ngoài phương Tây.

Cộng thêm Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần.

Có rất nhiều kỹ thuật đều do phương Tây hỗ trợ.

Cho nên hai bên ăn nhịp với nhau, tới trước tìm kiếm, đặt tên nó là thần huyết, sau đó mang đồ vật về giáo đường Vatican.

Tu La rất bất đắc dĩ, bất kể nói thế nào, Thần Nông Giá thuộc về Hoa Hạ, cho dù có tạo hóa, cũng nên tiêu hóa ở trong nước, dựa vào cái gì nhường cho phương Tây nhúng tay?

Mặc dù có hợp tác, nhưng trong lòng hắn vẫn nghi ngờ, không hiểu vì sao công ty muốn để phe thế lực phương Tây làm chủ.

Cũng không còn cách nào.

Quyết định của công ty.

Dù là hắn cũng không thể không nghe theo, bằng không kết cục sẽ vô cùng thê thảm.

Rốt cuộc, đối với Tu La mà nói, chính mình chẳng qua chỉ là một con rối cao cấp của công ty thôi.

"Đi thôi, dọc theo con đường này có thể còn có rất nhiều phiền phức." Hắn không suy nghĩ tiếp nữa, sau khi xác định rõ lộ trình, dẫn người tiếp tục tiến lên.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, đến Thần Nông Giá, cũng không phải chỉ có mỗi thế lực Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần mà thôi.

Hy vọng đừng xảy ra chuyện gì.

"Khoan đã."

Nhưng đột nhiên, cô gái tóc vàng kia mở miệng.

Nhìn quyền trượng chữ thập trong tay, Thiên Sứ Quang Dực được điêu khắc trên đó đang hơi phát sáng.

Thấy thế, nàng nhìn về một hướng nào đó lộ ra nụ cười: "Cách chúng ta không xa, có dấu vết của linh quả dị thảo, không hổ là vùng đất bí ẩn của Đông Phương Hoa Hạ, mới bước vào không bao lâu đã có phát hiện mới, thật đúng là Thượng Đế phù hộ."

"Vậy nhất định phải đi xem thử, có lẽ có thể thúc đẩy chúng ta tiến hóa thêm một lần nữa."

"Dùng đồ của Hoa Hạ để tăng cường thực lực, nghe có vẻ rất tuyệt."

Những người phương Tây khác mở miệng, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Vốn dĩ lần này tới đây.

Là mang theo mệnh lệnh của Thiên Sứ Thần Thánh, tới Thần Nông Giá tìm kiếm thần huyết trước.

Tuy nhiên bọn họ cũng có một số toan tính riêng.

Đó chính là biết rõ ở loại địa phương này, chắc chắn ẩn chứa thứ gì đó có thể thúc đẩy tiến hóa.

Lại còn có hiệu quả rất kinh người.

Hiện tại gặp được, đương nhiên sẽ không buông tha, cũng không thể đến tay không được?

Mà cô gái tóc vàng có địa vị cao nhất trong nhóm người phương Tây này, nàng mở miệng, nhận được sự ủng hộ của tất cả mọi người.

"Nhưng mà, tiểu thư Jennifer, công ty ra lệnh cho chúng ta là phải bước vào chỗ sâu tìm kiếm thần huyết mà các người nói." Một người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần nhìn về phía nữ tử, không khỏi mở miệng, chỉ muốn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

Loại địa phương như Thần Nông Giá, nói không chừng sẽ gặp phải nguy hiểm gì, cho rằng không nên đi lung tung.

Hơn nữa công ty ra lệnh.

Cũng là để mình làm người dẫn đường tìm ra thần huyết mà thôi.

Hơn nữa, bọn họ thân là người Hoa Hạ, không muốn để người phương Tây nhúng chàm quá nhiều vào đồ vật trong nước, cảm thấy đây là cướp đoạt.

"Ồ, bạn của tôi, các người chẳng qua chỉ là người dẫn đường thôi, cũng không có tư cách đưa ra ý kiến."

Hans đi tới, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn.

Ngoài vẻ ngạo khí như mọi khi, trong lời nói còn có một tia uy hiếp.

"Ngươi..." Người vừa rồi định nói gì đó.

"Được rồi, vậy trước tiên qua xem thử đi." Lúc này, Tu La lên tiếng, đồng thời ngăn cản thủ hạ tiếp tục mở miệng.

Mấy người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần đưa mắt nhìn nhau, trong lòng cũng có chút không cam lòng, thật sự coi mình là thuộc hạ để sai khiến sao?

Nhưng không còn cách nào, công ty nắm giữ tính mạng của bọn họ, không nghe cũng không được.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người xuất phát.

Dưới sự dẫn đầu của cô gái tóc vàng Jennifer, đi về nơi nào đó.

Quả nhiên, mới đi chưa được bao lâu, nhóm người Tu La liền phát hiện ở phía trước, có một cây nhỏ màu tím cao khoảng ba mét, trên cây kết mấy quả linh quả toàn thân màu tím, đã sắp chín rồi, có thể hái ngay lập tức.

Mà ở bên cạnh, đang có một đám người giao chiến với một con dị thú cảnh giới Giác Tỉnh.

Rõ ràng là hai bên đang tranh đoạt quyền sở hữu cây nhỏ màu tím.

"Là Băng tiên tử."

Có người mở miệng, không khỏi nhìn về phía Tu La.

Hắn tự nhiên cũng chú ý tới.

Hắn biết, loại địa phương như Thần Nông Giá, có rất nhiều thế lực trong nước cũng đang dòm ngó.

Chẳng qua dám xông vào lại lác đác không có mấy, trừ khi có lòng tin tuyệt đối vào thực lực của mình.

Rốt cuộc, đại đa số linh quả dị thảo đều sinh trưởng tại các danh lam thắng cảnh.

Thậm chí những thứ chưa thành thục, bên cạnh còn sẽ có dị thú canh giữ.

Giống như chuyện đang xảy ra trước mắt mọi người vậy.

Chẳng qua lúc này.

Theo thời gian trôi qua, dưới sự liên thủ của nhóm người Băng tiên tử, cũng dần dần chiếm thượng phong, sắp giết chết con dị thú kia.

"Là linh quả đã thành thục, rất tuyệt, tổng cộng năm quả, có thể hái."

"Vừa khéo chúng ta có năm người, xem ra tất cả đều là sự chỉ dẫn của Thần."

Hans mở miệng, nhìn những quả linh quả màu tím kia, trong ánh mắt hiện ra một tia tham lam.

Loại đồ vật như linh quả, có hiệu quả rất lớn đối với sự tiến hóa của nhân loại, ở các quốc gia phương Tây cũng có, nhưng cũng không nhiều, cho nên rất muốn hái.

Về phần nhóm người Tu La có phần hay không, hắn nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới.

"Ngài Hans, bọn họ sắp giết chết dị thú rồi, theo lý mà nói, linh quả nên thuộc về bọn họ." Tu La mở miệng, hiểu ý của đối phương, muốn đợi dị thú chết đi, sau đó bất ngờ ra tay cướp đoạt.

Nhưng Băng tiên tử là người hắn quen biết, lưng tựa Bắc Đẩu Sinh Vật, cũng thuộc về người Hoa Hạ.

Hắn nghĩ chỉ có thể là bảo vệ đối phương.

Để người phương Tây từ bỏ ý định.

"Ta nhớ các người ở phương Đông có một câu chuyện xưa, gọi là trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Hans cười, đồng thời hoạt động gân cốt, tiếp tục nói: "Đợi bọn họ giết chết dị thú, chẳng phải vừa khéo sao?"

Ngụ ý rất đơn giản.

Đó chính là, linh quả hắn nhất định phải cướp!

=== Chương 71: Giáo Đình sứ đồ cùng thánh vật, bị theo dõi  ===

"Có thể đó là người của Bắc Đẩu Sinh Vật."

"Tại Hoa Hạ chúng ta, đây là một thế lực lớn."

Tu La tiếp tục mở lời, tiến hành khuyên giải, nói rõ thân phận của nhóm Băng Tiên Tử, hy vọng đối phương có thể dừng lại ở đây.

Lúc này, hắn thật sự không muốn xảy ra thêm sự cố gì, thực tế bản thân hắn cũng là người Hoa Hạ.

"Bắc Đẩu Sinh Vật thì sao chứ? Đã là linh quả chúng ta nhìn thấy, tự nhiên nó thuộc về chúng ta."

Lại một người phương Tây lên tiếng, hắn mặc trang phục truyền giáo, nhưng giọng điệu lại không mấy thiện cảm.

"Đừng lôi thôi với bọn họ."

Cuối cùng, Jennifer mở miệng, lời lẽ bá đạo: "Dị thú sắp chết rồi, ra tay ngay, cướp trực tiếp linh quả đi!"

Dứt lời, nàng ta nhìn nhóm Tu La với giọng điệu đầy đe dọa, bàn tay khẽ nắm chặt quyền trượng.

Ánh mắt càng thêm lạnh lùng đến cực điểm, như muốn cảnh cáo.

"Vâng, thưa ngài."

Hans mỉm cười, lao vút đi, tốc độ cực nhanh, đến dưới gốc cây, hái ngay những quả linh quả đó xuống.

"Người phương Tây?" Cùng lúc đó, nhóm Băng Tiên Tử cũng phản ứng lại, sắc mặt thay đổi.

Bọn họ tốn bao nhiêu công sức, thế mà lại bị kẻ khác hớt tay trên?

"Bỏ đồ xuống ngay!"

Không chút do dự.

Băng Tiên Tử bước lên một bước, hàn khí trên người tuôn trào.

Lập tức, cành lá và đá vụn xung quanh đều bị đóng băng.

Lúc này nàng ta cũng đã đạt đến cảnh giới Giác Tỉnh, thực lực so với trước kia tăng lên rất nhiều.

Người của Bắc Đẩu Sinh Vật bên cạnh cũng lần lượt bước ra, giải phóng sức mạnh của bản thân.

Mặc dù không biết tại sao người phương Tây lại xuất hiện ở Thần Nông Giá.

Nhưng bây giờ không phải lúc để suy nghĩ về những chuyện này.

Đồ đạc đã bị cướp.

Bọn họ tự nhiên phải giành lại.

"Hừ!"

Cách đó không xa, Jennifer thấy vậy hừ lạnh một tiếng.

Nàng giơ cao quyền trượng thiên sứ trong tay, sau đó đập mạnh xuống đất.

Ong ong ong.

Ngay lập tức, một luồng hào quang trắng xóa b.ắn ra từ quyền trượng, chiếu sáng cả khu vực.

Chỉ trong nháy mắt, bất cứ nơi nào bị ánh sáng chiếu tới, tất cả hàn khí do Băng Tiên Tử phát ra đều bị chặn lại.

Bản thân nàng ta còn chấn động toàn thân, cảm nhận được mối nguy hiểm cực lớn, liền vội vàng dẫn theo thuộc hạ liên tục lùi về phía sau ra xa, sau khi ổn định thân hình, quay đầu nhìn lại, sắc mặt hơi biến đổi, lông mày nhíu chặt.

"Một trong mười hai sứ đồ dưới trướng Thánh Thần Thiên Sứ của Vatican, Jennifer?"

Nhìn thấy cô gái tóc vàng, Băng Tiên Tử lập tức nhận ra lai lịch.

Trong Hoa Hạ có những Giác Tỉnh Giả rất mạnh, các quốc gia phương Tây cũng vậy, trong đó đứng đầu là Thần Kỵ Sĩ và Thánh Thần Thiên Sứ.

Thánh Thần Thiên Sứ thuộc Giáo Đình Vatican, thực lực sâu không lường được, dưới trướng hắn còn có mười hai sứ đồ.

Theo thông tin mà Bắc Đẩu Sinh Vật có được, mười hai sứ đồ đó...

Hiện tại mỗi người đều là cảnh giới Giác Tỉnh!

Hơn nữa những sứ đồ này không chỉ bản thân có thực lực mạnh mẽ, nghe nói còn nắm giữ thánh vật do các vị thần phương Tây để lại.

Cũng chính vì thế, dưới sự dẫn dắt của Thánh Thần Thiên Sứ, thế giới phương Tây mới có khả năng tạm thời ngăn chặn được thú triều, duy trì sự ổn định.

Chỉ là nàng không ngờ, đối phương lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Cuối cùng, Băng Tiên Tử nhìn thấy Tu La.

"Không ngờ lại có người biết ta, xem ra hào quang của thần rồi sẽ chiếu rọi khắp thế giới." Jennifer thấy mình bị nhận ra, tiếp tục nói: "Tín đồ sùng đạo của thần đã để mắt đến linh quả kia, các ngươi đi đi, đừng oán hận, thần sẽ tha thứ cho các ngươi."

Nàng mở miệng ra là thần, cứ như tất cả những chuyện vừa xảy ra không phải do lòng tham của bản thân, mà là tuân theo ý chỉ của thần.

Nghe vậy.

Những người của Bắc Đẩu Sinh Vật bên cạnh ai nấy đều lộ vẻ giận dữ.

Rõ ràng là bọn chúng cướp linh quả trước, giờ lại bảo thần sẽ tha thứ cho mình?

Ánh mắt Băng Tiên Tử cũng lạnh đi, nhưng không trả lời, chỉ nhìn Tu La lạnh lùng nói: "Ta cần một lời giải thích."

Nàng rất rõ ràng, nói lý với những người phương Tây này là không thông, hơn nữa quyền trượng chữ thập vừa rồi phóng ra sức mạnh rất lớn.

Nàng không thể trực tiếp động thủ, nếu không rất dễ gây thương vong.

Cho nên cuối cùng, chỉ có thể hỏi Tu La.

Đối phương là người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, mà Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần thuộc thế lực Châu Á.

"Tu La, nhớ kỹ chức trách của ngươi." Lúc này, sứ đồ Jennifer đột nhiên lên tiếng, ánh mắt sắc bén.

Nghe vậy, thân hình Tu La khựng lại, sắc mặt không tốt, sau khi hít sâu một hơi, hắn đi đến gần Băng Tiên Tử, áy náy nói: "Xin lỗi, ta không ngờ lại có kết quả như vậy, các ngươi... hãy rời đi đi."

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt hắn liếc qua quyền trượng chữ thập trong tay Jennifer, hạ giọng nói.

"Thứ đó cực kỳ nguy hiểm, nếu xảy ra xô xát, khả năng thắng của cô không lớn đâu."

Lời nói của Tu La mang theo sự chân thành và một chút cầu khẩn.

Hắn không muốn xảy ra xung đột gì.

Băng Tiên Tử nhìn chằm chằm đối phương một lúc.

Mặc dù tức giận, mặc dù rất muốn ra tay, nhưng nàng vẫn mở miệng: "Ta hiểu rồi."

Trong nước, nàng quả thực được coi là mạnh, nhưng sự hiểu biết của Tu La cũng không sai.

Đã là giáo đồ Vatican dám xâm nhập Thần Nông Giá.

Chắc chắn phải có chỗ dựa nhất định.

"Đa tạ."

Tu La nghe vậy, thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng hai tay vẫn không kìm được nắm chặt, cơ thể giấu trong áo choàng run lên nhè nhẹ, dường như cảm thấy hành động vừa rồi vô cùng nhục nhã, nhưng cuối cùng, hắn vẫn quay người lại.

"Tiểu thư Jennifer, đã nói xong rồi, chúng ta có thể đi được chưa?"

Nghe vậy, ánh mắt sắc bén của Jennifer mới dịu đi đôi chút, sau đó nhìn về phía Băng Tiên Tử: "Thần sẽ ban phước cho ngươi."

Nói xong, nàng không quay đầu lại, dẫn theo đám người phương Tây như Hans rời đi.

Về phần những nhân viên Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần do Tu La cầm đầu.

Họ khẽ gật đầu với Băng Tiên Tử.

Rồi đi theo sau.

"Đó là trọn vẹn năm quả linh quả đấy, cứ để bọn chúng mang đi sao?"

"Đúng vậy, tuy không tính là quý giá lắm, nhưng chúng ta cũng tốn bao công sức mà."

"Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, đã sớm nghe nói có liên hệ hợp tác với người phương Tây, không ngờ lại là thật."

Đám người Bắc Đẩu Sinh Vật bước ra, ai nấy mặt đỏ bừng, vô cùng tức giận.

Bọn họ đến Thần Nông Giá cũng là theo lệnh của công ty.

Biết nơi này rất đặc biệt, có thể có tạo hóa.

Cho nên đi trước dò đường, đồng thời tìm kiếm một số linh quả, dị thảo để thúc đẩy quá trình tiến hóa của bản thân.

Nhưng bây giờ thì sao?

Đồ sắp đến tay.

Thế mà lại bị một đám giáo đồ phương Tây hớt tay trên.

Điều khiến họ tức giận hơn là Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần là thế lực trong nước, lại cấu kết với Giáo Đình phương Tây, dẫn người đến Thần Nông Giá.

"Đừng nói nữa."

Băng Tiên Tử lên tiếng, ánh mắt cũng có chút lạnh lẽo: "Xem ra rất nhiều thế lực đã bắt đầu nảy sinh đủ loại toan tính, có thể không lâu nữa, tình hình sẽ rất tệ, thậm chí xảy ra đại chiến."

Bắc Đẩu Sinh Vật có bối cảnh hùng mạnh, biết được nhiều thông tin hơn, ví dụ như một số thế lực đang có những toan tính riêng.

Thực tế khi dị biến mới bắt đầu, thậm chí còn có một số kẻ muốn phát động đại chiến.

Chỉ vì sau đó thú triều ập đến.

Mới đành phải từ bỏ.

Hiện tại, cục diện các nơi trên thế giới vất vả lắm mới ổn định được một chút.

Những kẻ ở nước ngoài đều ngồi không yên, người của Giáo Đình phương Tây đã xuất hiện.

Vậy thì sau đó, Thần Kỵ Sĩ của đỉnh Olympus, còn có những kẻ ở nước Thiên Trúc kia liệu có còn xa không?

"Có thể coi như thế, nhưng chúng ta cũng không thể nhịn được a." Có một người nhịn không được mở miệng: "Còn tên Tu La kia nữa, uổng là một trong ngũ đại giác tỉnh giả, thế mà lại giúp người ngoài, đơn giản chính là chó săn!"

"Tu La có nỗi khổ tâm riêng của mình, nhìn như ngũ đại giác tỉnh giả, trên thực tế thì sao? Khôi lỗi thôi."

"Mệnh của hắn bị nắm trong tay, không thể nào chống lại Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần."

Băng Tiên Tử lắc đầu, hiểu rõ rất nhiều thứ.

Dĩ vãng.

Đối phương có thể vô cùng quan trọng đối với Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần.

Nhưng theo thời gian trôi qua, ngày càng nhiều giác tỉnh giả xuất hiện.

Cái gọi là ngũ đại giác tỉnh giả đã không còn ưu thế tuyệt đối, dường như nàng biết Chúc Thanh Ngư của học viện Chấn Đán, trong thời gian ngắn tiến bộ cực lớn, sắp đuổi kịp Bắc Đế, đây vẫn chỉ là những người đã biết, còn những người không biết thì sao?

Mọi người nghe vậy, nhìn nhau sững sờ.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần trước khi dị biến xảy ra, đã tiến hành các loại thí nghiệm, mục tiêu là tạo ra sự tồn tại siêu việt nhân loại.

Mà người tên Tu La kia, là thuộc về thành quả thí nghiệm, vốn tưởng rằng chỉ là lời đồn đại.

Nhưng hiện tại xem ra, tất cả đều là thật.

Như thế.

Bọn hắn quả thực cũng không còn lời nào để nói.

"Được rồi, bên trong Thần Nông Giá linh quả dị thảo còn rất nhiều, tiếp tục tìm kiếm là được."

Băng Tiên Tử không tiếp tục giải thích, ra hiệu mọi người đừng lại xoắn xuýt việc này.

Sau đó liền dẫn bọn hắn trực tiếp rời đi.

Đúng như lời nàng nói.

Thần Nông Giá thật sự quá đặc thù, linh quả có thể rất khó gặp, nhưng một số dị thảo lại không phải số ít.

Chỉ là, điều vượt ngoài dự liệu của nhóm người Băng Tiên Tử là, mỗi khi bọn họ đến một chỗ, sắp có thu hoạch thì đám người phương Tây kia lại xuất hiện, nẫng tay trên, sau đó lại để cho Tu La ra mặt.

Nhiều lần đều là như vậy, đến mức cuối cùng bọn hắn căn bản không thu thập được bao nhiêu dị thảo.

Mà mỗi lần như vậy, người phương Tây cầm đầu là sứ đồ Jennifer.

Đều sẽ để lại một câu nói.

Là thần ban ân.

Băng Tiên Tử đối với việc này tự nhiên nổi giận, một người trong đó càng nhịn không được ra tay, nhưng đã bị đánh bị thương.

Jennifer quả thực rất mạnh, cho dù không sử dụng thánh vật quyền trượng chữ thập, thực lực cũng vững vàng vượt trên Băng Tiên Tử một bậc.

Cho nên mỗi lần, bọn hắn đều phải nén giận.

Trơ mắt nhìn linh quả dị thảo trong Thần Nông Giá bị người phương Tây lấy đi.

Băng Tiên Tử cuối cùng đưa ra kết luận.

Thánh vật quyền trượng chữ thập kia có thể cảm ứng được một số linh quả dị thảo, đương nhiên cũng không loại trừ khả năng bọn chúng vẫn luôn bám theo bọn họ.

Đối với việc này, tất cả mọi người của Bắc Đẩu Sinh Vật đều rất bất đắc dĩ, bên trong Thần Nông Giá, về cơ bản không có tín hiệu, khó mà tìm kiếm ngoại viện.

Nếu không, tất nhiên sẽ đánh một trận với đám người phương Tây của Giáo Đình Vatican kia.

Quá khiến người ta tức giận.

Đến Hoa Hạ, cướp đồ của trong nước.

So với đoạn lịch sử trăm năm trước kia, có gì khác biệt đâu?

Nhưng nhóm người Băng Tiên Tử không có biện pháp nào, cuối cùng quyết định tạm thời không chủ động tìm kiếm linh quả dị thảo, đồng thời đi theo sau những người kia, cảm thấy mấy người bọn hắn đến Thần Nông Giá, có lẽ là đang mưu đồ gì đó.

Hai bên, cứ như vậy một trước một sau, không ngừng đi sâu vào Thần Nông Giá.

"Jennifer đại nhân, đám người phương Đông kia đang bám theo chúng ta, có ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta không?"

Hans đã nhận ra sự khác thường, lúc này mở miệng, đồng thời làm động tác cắt cổ.

"Muốn theo thì cứ để bọn hắn theo đi, sao cũng được."

"Những người này đối với chúng ta không có bất kỳ uy hiếp nào."

Sứ đồ Giáo Đình phương Tây Jennifer, kỳ thực cũng biết những điều này, nhưng nàng không để ý.

Trên tay mình có thánh vật, trong tình huống không có cường giả Hoa Hạ khác.

Có lòng tin coi như không thấy đám người Băng Tiên Tử.

"Jennifer tiểu thư, là chúng ta quá đáng rồi." Bên cạnh, Tu La phụ trách dẫn đường mở miệng.

Lần một lần hai còn được, nhưng cứ mãi như thế khiến hắn cũng không nhịn được.

Rõ ràng có cách tìm được linh quả dị thảo.

Nhưng lại cứ muốn cướp.

Hắn biết, sở dĩ Băng Tiên Tử không ra tay đánh nhau, không phải vì sợ.

Chỉ là vì hắn khẩn cầu, điều này khiến Tu La rất áy náy.

Cho nên mở miệng, hy vọng đối phương có thể tém tém lại chút.

"Ta biết ý của ngươi, nhưng thế thì sao? Ta thích cảm giác này, nếu ngươi không nghe lời, cứ việc đi về."

Jennifer nhìn sang, ánh mắt lạnh băng, căn bản không để Tu La vào mắt.

Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, từ rất lâu trước đây đã từng hợp tác với phương Tây.

Lần này cũng là sự hợp tác giữa hai bên.

Tu La?

Quả thật có chút thực lực, nhưng thì sao chứ?

Nghe thấy lời này, sắc mặt người sau hơi biến đổi.

Quả thực, nếu cứ thế đi về, cao tầng tất nhiên giận dữ, sẽ không tha cho bất kỳ ai có liên quan đến mình, thậm chí cả người thân.

Cùng lắm, hắn chỉ là một vật thí nghiệm mà thôi, hiện tại công ty hợp tác với phương Tây, không bao lâu nữa, đều có thể nuôi dưỡng được rất nhiều sự tồn tại không khác gì hắn.

Còn mấy người khác của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, từng người đều cúi đầu xuống.

Tất cả đều trầm mặc, không nói gì.

Thấy vậy.

Hans và những người phương Tây bên cạnh cười lạnh.

"Hả?"

Nhưng rất nhanh, Jennifer khẽ kêu một tiếng, nhìn quyền trượng chữ thập lần nữa tỏa ra ánh sáng: "Phía trước, hình như cũng có linh quả dị thảo, đi, cùng ta đi xem xem."

Nghe vậy, ánh mắt đám người Tu La hơi đổi, nhưng vẫn đi theo phía sau.

Cùng lúc đó.

Ở một bên khác.

"Chủ nhân, lò này..."

"Tính ra, đây đã là gốc dị thảo thứ ba mươi ba rồi."

Kim Sí Đại Bằng dùng thần thông, hóa thành to bằng bàn tay, ánh mắt ngạc nhiên, không ngừng cảm thán.

Cách đó không xa.

Có ba cây dị thảo mọc ra bảy lá.

Bên cạnh, Lục Uyên thì mang ý cười trên mặt, thu Tử Ngọ Bổ Thiên Lô vào.

Không còn cách nào khác, mặc dù đã tiến vào Thần Nông Giá.

Nhưng ký ức truyền thừa của Kim Sí Đại Bằng còn rất mơ hồ, cộng thêm bản thân Long Huyết Giao là vật sống, không thể nào đứng yên một chỗ.

Nếu muốn tìm được nó, nhất định phải tốn thêm chút thời gian nữa mới được.

Và trên đường tìm kiếm mà không thu hoạch được gì.

Thì chi bằng làm chút việc khác.

Ví dụ như, tìm một ít linh quả dị thảo gì đó, thu thập lại.

Tuy nói đối với Lục Uyên, tác dụng cũng không lớn.

Nói đúng ra là nội tình của hắn quá thâm hậu.

Trừ phi là thần vật nào đó, bằng không muốn tiếp tục tiến hóa, cách bình thường chắc chắn không được.

Tuy nhiên, chỉ cần linh quả dị thảo đạt đến số lượng nhất định.

Mình lại chắt lọc tinh hoa của nó, sau đó trực tiếp luyện hóa thành đan, đến lúc đó phục dụng cũng có lợi ích khá lớn.

Nói cách khác, chính là lượng đổi dẫn đến chất đổi.

Cứ làm như hiện tại đã.

Lục Uyên đã thu thập được rất nhiều, có câu nói hay, chân muỗi cũng là thịt mà.

Về phần Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, Kim Sí Đại Bằng biết cũng không sao.

Rốt cuộc hai bên hiện tại là quan hệ chủ tớ.

Hơn nữa.

Ở chung lâu như vậy.

Hắn cũng đã hiểu Kim Sí Đại Bằng nhìn thì có vẻ mạnh mẽ, nhưng đổi thành con người thì tính cách cũng chỉ cỡ đứa bé trai năm sáu tuổi.

"Được rồi."

Lắc đầu, Lục Uyên mở miệng: "Hái đồ về đi."

"Vâng, chủ nhân." Kim Sí Đại Bằng giờ phút này vô cùng hưng phấn, vỗ cánh phành phạch, nhưng rất nhanh, đôi mắt vàng kim của nó đột nhiên nhìn về một hướng nào đó: "Chủ nhân, hình như có người đến rồi."

=== Chương 72: Thần thuật phương Tây? Thiên lôi chớp mắt miểu sát!  ===

Kim Sí Đại Bằng chỉ lớn bằng cỡ lòng bàn tay.

Nhưng hai mắt của nó rất sắc bén, cảm ứng cũng cực kỳ linh mẫn.

Nó vốn thuộc về hàng ngũ dị thú vương giả, cộng thêm huyết mạch cường đại của bản thân.

Nếu đặt vào trong nhân loại, vậy cũng là cao thủ không tầm thường, không có bao nhiêu người có thể thắng được.

Cho nên lập tức liền phát giác được sự bất thường, cho dù là ở nơi như Thần Nông Giá này cũng thế.

"Ta biết."

Nghe vậy, ánh mắt Lục Uyên cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bản thân hắn còn mạnh hơn Kim Sí Đại Bằng, đã sớm phát giác ra trước một bước.

Ngay cả thân phận cụ thể của người đến, hắn cũng đã rõ ràng.

Nhưng thì sao chứ?

Lúc này hắn ra hiệu cho đối phương tiếp tục.

Kim Sí Đại Bằng cũng không do dự, bay vọt qua, hái liền ba cây dị thảo.

Làm xong những việc này, nó tiếp tục đứng lên vai Lục Uyên.

Hắn bỏ đồ vật vào Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, thu hết lại rồi trực tiếp xoay người, chuẩn bị rời đi.

Hắn đến đây là có mục đích riêng, cũng không muốn dây dưa quá nhiều với ai.

"Người phương Đông phía trước, dừng lại." Nhưng đúng lúc này, một giọng nói nghiêm túc truyền đến.

Chính là Hans, phía sau là Jennifer và các giáo đồ Giáo hội phương Tây.

Những người này xuất hiện, đứng ở cách đó không xa.

Jennifer sau khi nhận ra xung quanh cũng không còn linh quả dị thảo nào, lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Lục Uyên: "Là ngươi đã lấy đồ đi?"

Giọng nói của nàng vẫn cao ngạo như trước, trong đôi mắt màu xanh biếc tràn đầy thái độ bề trên.

Nơi này ngoại trừ nhóm người của nàng ra, chỉ còn lại nam tử phương Đông trước mắt này.

Do đó phán đoán, là đối phương đã hái linh quả dị thảo.

Tuy nhiên.

Lục Uyên cũng không trả lời, ánh mắt bình tĩnh, vẫn đứng tại chỗ.

"Là Lục Uyên, hắn thế mà cũng ở Thần Nông Giá?"

Cách đó không xa, đám người Bắc Đẩu Sinh Vật đi theo đang quan sát từ xa, sau khi nhìn thấy Lục Uyên, ai nấy đều kinh ngạc.

Trong mắt Băng Tiên Tử cũng mang theo vẻ ngạc nhiên, một thời gian không nghe được tin tức, không ngờ lại gặp ở nơi này.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Có người mở miệng, hỏi xem có nên hiện thân hay không.

"Không vội."

Băng Tiên Tử lắc đầu, trên mặt lộ vẻ tò mò.

Đối với Lục Uyên, nàng cho rằng mình vẫn tương đối hiểu rõ.

Tính cách người này vô cùng cường thế, hiện tại gặp phải đám giáo đồ phương Tây cao ngạo kia.

Đương nhiên, trong tay sứ đồ Jennifer kia có thánh khí của Giáo hội Vatican, ngược lại tương đối khó xử lý.

Có điều, Lục Uyên người này, thực lực sâu không lường được.

Cho nên nàng dự định quan sát thêm.

Thực sự không được thì sẽ trực tiếp xuất hiện, liên thủ với Lục Uyên.

Trên đường đi bị người khác nhanh chân đến trước nhiều lần, Băng Tiên Tử đã không nhịn được nữa.

Trước đó nhượng bộ, một là vì Tu La, hai là biết không có viện trợ, ra tay khẳng định sẽ chịu thiệt.

Mà ở bên kia, thấy Lục Uyên không trả lời, trên mặt Hans không khỏi hiện lên vẻ tức giận, bởi vì nhóm người của hắn thế mà bị người phương Đông kia coi như không thấy, hắn bước lên một bước, muốn nói gì đó.

"Hans tiên sinh, xin ngài bình tĩnh trước đã." Nhưng rất nhanh, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn.

Chính là Tu La toàn thân ẩn trong áo choàng, chặn bước chân của Hans.

Sau đó hắn nhìn về phía đối phương, ánh mắt vô cùng nghiêm túc: "Đồ vật đã bị lấy đi rồi, chúng ta có thể đi nơi khác, không cần thiết tiếp tục tranh đoạt."

Ngữ khí của hắn cũng tương đối nghiêm túc, bày ra tư thái cứng rắn, trong lúc nhất thời khiến cả Hans và Jennifer đều có chút không thích ứng.

Đương nhiên, Tu La cũng không để ý điểm này, trong lòng hắn quan tâm là Lục Uyên ở cách đó không xa.

Trước đó cảm thấy, nếu như là linh quả dị thảo vô chủ, vậy thì thôi.

Nhưng khi thấy là Lục Uyên, sắc mặt hắn lập tức thay đổi.

Sau đó dùng tốc độ nhanh nhất lao tới ngăn cản.

Tâm thần càng thêm treo ngược lên.

Những người khác còn đỡ.

Nhưng hết lần này tới lần khác không ngờ rằng, tại Thần Nông Giá sẽ gặp phải một tôn sát thần như vậy.

Lục Uyên, nhìn như nổi danh ngang hàng với mình, nhưng Tu La rất hiểu rõ, đối phương là một kẻ hung hãn triệt để.

Ban đầu ở hoàng lăng Ly Sơn, chém giết Chu Bích Quỳnh, lại không nhìn thẳng vào điều lệ của người thức tỉnh, cường thế trấn áp Nam Hoàng của Trường Sinh Gen, có thể nói, đây gần như là một tồn tại vô pháp vô thiên, không gì kiêng kị.

Lại thêm đối phương còn có ngộ tính cực cao, một hai tháng trôi qua, cũng không biết đã mạnh lên bao nhiêu.

Người này vô cùng cường thế, hoàn toàn không phải kẻ chịu thiệt thòi.

Một khi chọc giận hắn quá đáng.

Thì chuyện gì sẽ xảy ra dường như không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên dù thế nào, hắn nhất định phải tiến lên ngăn cản.

"Tu La, ngươi không rõ vị trí của mình sao?"

Hans mở miệng, trong lời nói rất không kiên nhẫn: "Thứ chúng ta nhìn trúng, chính là chỉ dẫn của Thần!"

"Bất kể thế nào, lần này các ngươi nhất định phải dừng tay."

Tu La giọng điệu kiên định, nói xong, lập tức đi về phía trước, nhìn về phía Lục Uyên khẽ cúi người cung kính, hạ thấp tư thái: "Lục tiên sinh, những người này là từ Giáo hội Vatican phương Tây, mới đến, căn bản cái gì cũng không hiểu, mong Lục tiên sinh ngài ngàn vạn lần đừng để trong lòng."

Giọng điệu của hắn rất thành khẩn, bày tỏ sự áy náy của mình, một bên cường thế, một bên ngạo mạn.

Hắn hiểu rõ nếu không nói như vậy, giữa hai bên tất nhiên sẽ nổ ra xung đột.

Khi nói chuyện, trong ánh mắt hắn càng lộ ra vẻ vô cùng khẩn thiết.

Hắn thực sự sợ hãi.

Sợ cuối cùng hai bên sẽ đánh nhau. Vậy thì hỏng bét.

Trong lòng Tu La, Lục Uyên mạnh phi thường, sự việc căn bản không dễ giải quyết hậu quả.

"Ta biết rồi."

Lục Uyên không nói nhiều, trực tiếp quay đầu đi.

Cũng không phải vì những lời vừa rồi, mà là hắn căn bản không bị thiệt hại gì.

Đương nhiên, nếu như đám người phương Tây kia còn muốn tiếp tục trêu chọc.

Hắn căn bản không ngại ra tay.

Về phần Công Nghệ Thiên Thần mà Tu La đại diện phía sau.

Đùa gì chứ, Lục Uyên ngay cả nhân vật lớn của Tập đoàn Võ Chu, Trường Sinh Gen cũng dám giết, còn sợ đắc tội thêm một cái?

"Đa tạ!"

Thấy thế, Tu La thở phào nhẹ nhõm, có chút sợ hãi.

Nhưng cũng may, cuối cùng không làm to chuyện.

Sau đó hắn quay đầu, đi đến trước mặt Jennifer, chân thành nói: "Jennifer tiểu thư, chúng ta hay là đổi đường khác đi, trễ nải nữa sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, công ty bên kia yêu cầu chúng ta mau chóng hoàn thành nhiệm vụ."

Khó khăn lắm mới đè xuống được chuyện này, hắn thật sự không muốn có bất kỳ sự cố nào, hơn nữa cũng hy vọng đừng gặp lại Lục Uyên.

Đám giáo đồ phương Tây này quá kiêu ngạo.

Gặp lại lần nữa, căn bản là không gánh nổi.

Đồng thời hắn mở miệng nhắc nhở đối phương về mục đích thực sự của chuyến đi này.

Dùng cái này để phân tán sự chú ý, rốt cuộc hiện tại người còn chưa đi xa đâu.

Những người khác của Công Nghệ Thiên Thần cũng đi tới, nhao nhao đồng ý ý kiến của Tu La.

Chỉ là, sứ đồ Jennifer cầm quyền trượng thập tự giá trong tay dường như căn bản không nghe thấy gì, đôi mắt dán chặt vào Lục Uyên, nói đúng hơn là Kim Sí Đại Bằng trên vai hắn, trên mặt càng mang theo một tia dị sắc.

Nàng có năng lực nhìn ra, con dị thú này rất không đơn giản, nhìn thì nhỏ, nhưng toàn thân đều là lông vũ màu vàng kim.

Đến mức quyền trượng thập tự giá giờ phút này cũng đang hơi phát sáng, không còn nghi ngờ gì nữa, huyết mạch của nó vô cùng phi phàm.

Linh quả dị thảo gì đó có thể tạm thời bỏ qua, nhưng dị thú nhất định phải tới tay.

Do đó, Jennifer không chút do dự, trực tiếp bước lên phía trước một bước.

"Có thể đi, nhưng con dị thú kia nhất định phải để lại."

Vừa dứt lời.

Trên người Jennifer từng luồng ánh sáng thánh khiết thuần trắng trào ra, khí tức cường đại trong cơ thể cũng bùng lên.

Lá rụng dưới chân trong nháy mắt vỡ nát.

Không thể không nói.

Là một trong mười hai sứ đồ, thực lực của nàng quả thực cường đại, đang ở cảnh giới Thức Tỉnh.

Mà đây cũng chính là nguồn gốc sự tự tin của nàng, cho dù nhìn ra Tu La ngăn cản, có thể là người phương Đông kia rất mạnh, nhưng nàng không để trong lòng, trên tay mình còn có thánh khí đấy.

"Hả? Ngươi là nói nó sao?"

Cách đó không xa, Lục Uyên vốn đã chuẩn bị rời đi liền dừng bước.

Chậm rãi quay đầu lại, chỉ chỉ Kim Sí Đại Bằng bên cạnh.

Vẫn như trước đó, sắc mặt bình tĩnh.

"Không sai."

Jennifer mở miệng, vẫn bá đạo như cũ: "Giữ nó lại, ngươi có thể an toàn rời đi, Thần cũng sẽ chúc phúc cho ngươi!"

Nói xong, quyền trượng thập tự giá trong tay cũng tỏa ra một cỗ sức mạnh đáng sợ, tràn ngập quanh thân.

Rất hiển nhiên, đây không phải thương lượng, mà là một loại uy hiếp!

Cùng lúc đó.

Đám người Hans cũng từng người tiến lên, vây quanh bên cạnh nàng, bày ra tư thế chiến đấu.

"Ngươi cũng thấy đấy, cũng không phải là ta muốn gây chuyện."

Giọng điệu Lục Uyên bình thản.

Hắn vô cùng không thích sự ngạo mạn của đám người này.

"Nói lời vô dụng làm gì?" Jennifer mở miệng, sự kiên nhẫn dường như đã dùng hết, tiếp tục nói: "Giao con dị thú ra đây, ta chỉ nói một lần!"

Lời này vừa nói ra.

Tu La bên cạnh vốn đã thả lỏng trong lòng, lúc này sắc mặt đại biến.

Hắn hiểu rõ cố gắng trước đó đã uổng phí, sự việc đã không cách nào ngăn cản, xung đột lần này tất nhiên sẽ bùng nổ.

Trong lúc nhất thời, hắn muốn tiến lên nói thêm gì đó, nhưng cuối cùng không bước chân đi.

Trên đường đến Thần Nông Giá, Tu La đã chịu đựng đủ rồi.

Đã bọn giáo đồ phương Tây này nhất định phải gây chuyện, vậy thì để bọn họ tự gánh chịu đi!

Giờ phút này.

Hắn dường như đã nhìn thấy một trận đại chiến sắp xảy ra.

Quả nhiên.

Ngay sau đó.

Lục Uyên quay đầu, thản nhiên nói: "Có thể, chỉ sợ các ngươi không có bản lĩnh này."

"Ngu xuẩn!"

Jennifer mở miệng, trực tiếp ra lệnh: "Hans, ra tay!"

Dứt lời.

Đám người Hans lập tức cười to, khí tức toàn thân không ngừng trào dâng.

Bọn hắn là tín đồ của Giáo hội phương Tây, tín ngưỡng quang minh, khi ra tay, trên người mỗi người đều có thánh quang bao phủ, một cỗ uy thế từ trên người không ngừng phát ra, ánh mắt chằm chằm vào Kim Sí Đại Bằng.

Sứ đồ đại nhân ra lệnh, mấy người đương nhiên sẽ không có chút do dự nào.

Mà đối mặt với những thứ này.

Lục Uyên lại không có động tĩnh, vẫn đứng tại chỗ.

Chỉ là khẽ gật đầu với Kim Sí Đại Bằng.

Mấy người này căn bản không đáng để hắn tự mình ra tay.

Nó ngay lập tức hiểu ý.

Nó khi nghe thấy câu đầu tiên đã nổi giận rồi.

Chỉ là ngại vì chưa có chủ nhân lên tiếng, không tiện tùy ý ra tay, bây giờ được cho phép, trong ánh mắt liền lộ ra sát ý, bản thân đường đường là huyết mạch thần thoại, thực sự là loại chó mèo nào cũng có thể dòm ngó sao?

Cũng không có bất cứ chút do dự nào, nó đối mặt với Hans và đám người phương Tây đang không ngừng lao tới.

Kim Sí Đại Bằng khẽ vỗ cánh, hóa thành một tia chớp màu vàng bắn ra.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Chỉ trong nháy mắt mà thôi.

Nó trực tiếp xuyên qua giữa trán năm người.

Tốc độ của nó quá nhanh, đợi đến khi tất cả mọi người phản ứng lại.

Kim Sí Đại Bằng đã quay trở lại trên vai Lục Uyên, trên đôi cánh màu vàng tỏa ra ánh sáng.

Đối với nó mà nói.

Những kẻ này rất yếu, không chịu nổi một kích.

Cho nên cũng không cần khôi phục hình thể bình thường.

Mà lúc này, bất luận là Tu La, hay là Băng tiên tử ở phía xa, tất cả đều sững sờ.

Sau đó quay đầu, nhìn về phía bên kia, lúc này tâm thần chấn động.

Bởi vì, bọn hắn trông thấy, bốn người nhóm Hans vốn không kém mình bao nhiêu, trán của mỗi người đều bị xuyên thủng, từ từ gục xuống, trên mặt vẫn còn giữ nguyên nét mặt trước đó.

Từ đó có thể thấy, tất cả mọi người bị giết chết trong chớp mắt.

Mà mọi người, căn bản không nhìn rõ con mãnh cầm nhỏ màu vàng kia đã ra tay như thế nào.

Vốn tưởng rằng sẽ xảy ra một trận đại chiến.

Nhưng ai mà ngờ được.

Lại kết thúc bằng việc một bên bị tiêu diệt trong nháy mắt.

"Cái này..."

Băng tiên tử trừng to mắt.

Vốn tưởng rằng, đó chẳng qua chỉ là một con dị thú bình thường mà thôi.

Nhưng bây giờ, nàng đã thay đổi cách nhìn, khi nhìn về phía Lục Uyên, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Quả nhiên.

Mỗi lần gặp lại.

Đối phương luôn có thể mang đến cho mình cú sốc mãnh liệt, hắn rốt cuộc có bao nhiêu bí mật?

Hơn nữa trong lòng Băng tiên tử còn có một nghi vấn, con mãnh cầm nhỏ màu vàng kia, rốt cuộc là vật gì?

"Ngươi giết tín đồ của Thần? Chết tiệt, ta muốn thay mặt Thần, thay mặt Thiên Sứ Thần Thánh vĩ đại xử tử ngươi!" Ở bên kia, sứ đồ Jennifer cũng đã kịp phản ứng, nhìn đám người Hans đã chết.

Lúc này, một cơn giận dữ xông thẳng lên não, nàng bước thẳng ra một bước, vung quyền trượng chữ thập trong tay.

"Thần toàn năng, Thần tối cao, xin ban cho ta sức mạnh, xử tử tà giáo dị đoan!"

Jennifer mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không hoàn toàn mất đi lý trí.

Giờ phút này nàng thi triển thần thuật của Giáo đình phương Tây.

Tương tự như thần thông của phương Đông.

Trong chốc lát.

Quyền trượng chữ thập trong tay tỏa ra một luồng ánh sáng trắng vô cùng chói mắt, giáng xuống người nàng, sau lưng càng hiện ra thêm một đôi cánh ánh sáng, giống như thiên sứ giáng trần, đồng thời, nàng dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Uyên.

"Người phương Đông, chấp nhận sự trừng phạt của Thần đi!"

Giờ khắc này, sau khi thi triển thần thuật.

Khí tức cả người Jennifer trong nháy mắt phóng đại, nhận được sự gia trì của một luồng sức mạnh bí ẩn.

Thánh khí trong tay nàng cũng được ánh sáng bao phủ, tỏa ra uy năng mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, xung quanh hình thành nên cơn bão tố.

Vô số luồng ánh sáng trắng xóa phun trào, phàm là cây cổ thụ nào bị chiếu rọi, toàn bộ đều sụp đổ trong nháy mắt.

Cảnh tượng này khiến cả Tu La và Băng tiên tử cũng không khỏi biến sắc.

Đúng như bọn hắn dự đoán trước đó.

Món thánh khí này rất lợi hại, đặt ở phương Đông, liền giống như một loại mật bảo nào đó.

Giờ phút này trong lòng hai người đều hiểu rõ.

Dù là với thực lực của mình, khi đối mặt với Jennifer vào lúc này cũng sẽ phải chịu thiệt thòi, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

"Đi, đi hỗ trợ Lục tiên sinh." Băng tiên tử sau khi thấy vậy, chỉ trong nháy mắt đã đưa ra quyết định.

Bất kể thế nào, Lục Uyên và mình cùng là người Hoa Hạ, nên ra tay giúp đỡ.

Ầm ầm!

Nhưng ngay giây lát sau đó.

Băng tiên tử vừa dẫn người tiếp cận, liền trông thấy một tia chớp đột nhiên xuất hiện.

Sau đó mang theo khí tức hủy diệt, trực tiếp giáng xuống người Jennifer.

Ong ong ong!

Sấm sét và ánh sáng trắng đan xen vào nhau.

Nhưng rất nhanh, luồng ánh sáng trắng xóa kia không thể ngăn cản nổi, bị nghiền nát trong khoảnh khắc.

Khi tất cả khí tức đều biến mất, khu vực này rơi vào sự yên tĩnh ngắn ngủi.

Mà mỗi người có mặt tại đó đều trông thấy, vị một trong mười hai sứ đồ của Giáo Đình, người nắm giữ thánh khí phương Tây là Jennifer.

Còn chưa kịp phát động tấn công.

Đã bị sấm sét đánh thành tro bụi.

Cả người rơi xuống đất, máu thịt lẫn lộn, bị giết chết trong nháy mắt.

Phía bên kia, Lục Uyên thì vỗ tay một cái, ánh mắt bình tĩnh: "Quá ồn ào."

Mình quả thật không có tâm trạng lãng phí thời gian với đối phương.

Cảnh tượng này.

Khiến nhóm người Băng tiên tử hoàn toàn không nói nên lời.

Vốn định giúp đỡ, nhưng đối phương căn bản không cần, ngược lại thành ra vẽ rắn thêm chân.

Còn cả bọn Tu La, giờ phút này cũng chưa kịp phản ứng, vì tất cả những gì vừa xảy ra thực sự quá nhanh.

Trong mắt mọi người, sứ đồ Jennifer cực kỳ mạnh mẽ, cứ thế mà chết sao?

Lại còn dễ dàng như vậy?

Đối với chuyện này.

Lục Uyên cũng không nói thêm gì, nhìn về phía nhóm người Băng tiên tử, gật đầu một cái.

Hắn đã sớm biết đối phương ở cách đó không xa, chỉ là kinh ngạc mấy người kia thế mà lại chọn ra tay vào lúc mấu chốt, mặc dù mình không cần, nhưng nếu là ý tốt, tự nhiên không thể không để ý tới.

Sau khi làm xong.

Đúng lúc này hắn lại nhìn về phía nhóm Tu La của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi muốn ra tay, ta có thể tiếp chiêu."

Tiếp chiêu?

Còn đánh thế nào được nữa?

Thân thể Tu La khẽ run lên, lần nữa kinh ngạc trước thực lực của Lục Uyên, hiểu rõ chênh lệch là vô cùng lớn.

Sau khi nghe câu nói kia, hắn cười khổ lắc đầu: "Ta đã khuyên can rồi, là bọn hắn tự tìm đường chết, không trách người khác được."

Là Jennifer và những người khác muốn cướp đồ của người ta trước, bây giờ bị giết, hoàn toàn chính là báo ứng.

Kẻ giết người, người hằng giết lại!

Thấy vậy.

Lục Uyên nhíu mày.

Hắn cảm thấy đối phương hành xử có chút kỳ lạ.

Một mặt thì trông có vẻ muốn bảo vệ các giáo đồ phương Tây.

Mặt khác lại có vẻ mong những người này đi chết, thật có chút mâu thuẫn.

Nếu là như vậy, tại sao ban đầu lại muốn dẫn bọn hắn bước vào Thần Nông Giá chứ?

"Tu La là vật thí nghiệm của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, mạng sống nằm trong tay kẻ khác, đôi khi hành động không do mình tự quyết được." Băng tiên tử bước ra, nhìn bóng lưng Tu La đang rời đi, trực tiếp đưa ra lời giải thích.

"Thì ra là thế." Lục Uyên gật đầu, tiếp đó nói: "Chuyện xảy ra ở đây, ngươi có thể nói chi tiết lại cho Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần."

Có Băng tiên tử giải thích, hắn tự nhiên hiểu Tu La và những người khác là bất đắc dĩ, cũng vô tội.

Đồng thời.

Cũng không muốn người khác vì mình mà bị phạt.

"Lục tiên sinh không cần bận tâm."

Tu La mở miệng: "Chúng ta biết phải giải thích thế nào với cấp cao."

Sự việc đều đã xảy ra rồi, nói gì cũng vô dụng, mấu chốt là giải quyết hậu quả ra sao.

Thực tế trong lòng hắn, Jennifer và các giáo đồ Vatican phương Tây hoàn toàn là chết chưa hết tội.

Sau khi nói xong.

Tu La lại cúi đầu trước Lục Uyên lần nữa, bày tỏ sự áy náy.

Sau đó ra lệnh cho thuộc hạ trực tiếp rời đi.

Người đã chết.

Nhiệm vụ tự nhiên không thể nào tiếp tục được nữa.

Mà những cái xác kia, bọn hắn cũng chẳng có ý định mang đi.

Suốt dọc đường đều bị khinh thường, chi bằng để lại làm thức ăn cho đám dị thú kia.

Thấy vậy.

Lục Uyên cũng không suy nghĩ tiếp nữa, quay đầu cười một tiếng: "Không ngờ rằng, ở cái nơi này cũng có thể gặp được Băng tiên tử, đúng là có duyên thật."

"Băng tiên tử gì chứ, gọi ta là Kỷ Nhu là được." Băng tiên tử mở miệng lắc đầu, nói ra tên thật.

Nàng rất rõ ràng, khoảng cách giữa mình và Lục Uyên hiện tại dường như càng lúc càng lớn.

Có lẽ không bao lâu nữa, hai người sẽ không thể ở cùng một đẳng cấp.

Có khả năng.

Hiện tại đã là tình huống như vậy rồi.

Cho nên nói ra tên thật của mình cũng tốt, coi như rút ngắn quan hệ.

"Lục tiên sinh, người xưa thường nói, kẻ sĩ ba ngày không gặp đã phải nhìn bằng con mắt khác, quả nhiên không sai."

Băng tiên tử cười một tiếng, đi về phía trước tiếp tục nói, trong lời nói mang theo cảm thán, chỉ cảm thấy người trước mặt càng thêm sâu không lường được, không biết Lục Uyên hiện tại mạnh đến mức nào, có lẽ cũng đã đạt tới cảnh giới Gia Tỏa rồi chăng?

Mới trôi qua bao lâu chứ.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng nảy sinh rất nhiều suy nghĩ.

Rõ ràng không có bất kỳ bối cảnh nào, không có bất kỳ thế lực nào dựa vào, nhưng mỗi lần nhìn thấy, chính mình đều có phát hiện mới.

Thực tế tia sét vừa rồi, có thể nói là rất kinh người.

Là một loại thần thông nào đó sao?

Băng tiên tử suy tư, nhưng rất nhanh nàng chợt nhớ tới.

Chính mình từng ghi chép về thú triều ở Thành Trường An, vị vương giả nhân loại kia dường như cũng thi triển sức mạnh sấm sét.

Sẽ không phải là cùng một người đấy chứ?

Hay là.

Giữa hai người có mối liên hệ nào đó?

Đương nhiên, nàng là người biết chừng mực, mặc dù có nghi ngờ cũng sẽ không nói ra.

Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, hỏi quá nhiều sẽ khiến người ta chán ghét.

"Băng tiên tử quá khen rồi."

Đối với chuyện này.

Lục Uyên cũng không giải thích.

"Được rồi, Lục tiên sinh, chúng ta vào Thần Nông Giá cũng có nhiệm vụ do công ty giao phó, sau này nếu có cơ hội sẽ gặp lại." Băng tiên tử lại mở miệng lần nữa, không có ý định đi cùng, người của giáo đình phương Tây đều đã chết, bọn hắn cũng tốt, có thể thoải mái đi tìm linh quả dị thảo cần thiết.

Sau khi nói xong, liền dẫn đám người Bắc Đẩu Sinh Vật rời đi.

Rất nhanh.

Nơi này chỉ còn lại Lục Uyên và Kim Sí Đại Bằng.

Không nói nhiều, cũng chuẩn bị rời đi.

"Chủ nhân."

Nhưng lúc này, Kim Sí Đại Bằng nhìn về phía cái xác của Jennifer, đột nhiên mở miệng: "Chỗ đó hình như có đồ vật."

Nghe vậy, Lục Uyên nhướng mày, trực tiếp đi tới.

Là một ít linh quả dị thảo, không tính là hiếm lạ.

Đương nhiên.

Hắn vẫn thu lấy.

Còn ở bên cạnh, Kim Sí Đại Bằng bới móc một chút bên cạnh Jennifer, sau đó nói: "Chính là nó."

"Ồ?"

Lục Uyên đột nhiên khẽ ồ một tiếng, ánh mắt khẽ động, phát hiện cây quyền trượng chữ thập kia thế mà vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Không do dự, hắn đi qua cầm lấy nó, quan sát kỹ một chút.

Dường như được tạo ra từ một loại thần kim hiếm có nào đó.

Thảo nào ngay cả Thiên Lôi Chính Pháp của Lôi Ngọc Hoàng cũng không thể trực tiếp phá hủy nó.

Vật này hữu dụng.

Có thể cho Đại La Kiếm Thai ăn.

"Kể ra cũng thu hoạch rất tốt, ngươi tính là lập công rồi." Lục Uyên thu hồi quyền trượng chữ thập, sau đó nói: "Thời gian cũng gần đến lúc rồi, tranh thủ đi tìm Long Huyết Giao thôi."

"Vâng, chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng hưng phấn, sau đó hóa thành kích thước lớn vài trượng.

Cõng Lục Uyên, trực tiếp bay vút lên trời cao.

Hai ngày nay đã khôi phục gần như hoàn toàn.

Bắt đầu từ ngày mai, phải tăng tốc tiến độ.

=== Chương 73: Long Huyết Giao, sắp vào Kim Thân cảnh? Nghiền ép! ===

"Đám giáo đồ phương Tây kia chết rồi, chúng ta trở về nên nói thế nào đây?"

Bên trong một khu vực ở Thần Nông Giá.

Một người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần lên tiếng, vẻ mặt sầu khổ.

Tuy nói người đã chết, bọn hắn cũng hả dạ.

Nhưng bên phía công ty không dễ giải thích.

Chắc chắn sẽ điều tra rõ ràng.

Những người khác cũng vậy, cả đám đều nhìn về phía Tu La, chờ đợi đối phương quyết định.

"Cứ nói, chúng ta bước vào Thần Nông Giá không lâu thì gặp phải một con dị thú hùng mạnh." Tu La suy nghĩ một chút, tìm một lý do.

"Nhưng liệu công ty có tin không?"

Có người cảm thấy sơ hở quá lớn, không thể nào trùng hợp đến mức chỉ có đám người phương Tây kia chết hết chứ?

"Chỉ cần ta cũng bị thương, độ tin cậy sẽ tăng lên rất nhiều."

Hắn nói, ánh mắt trở nên kiên quyết.

Mặc dù Lục Uyên nói có thể một mình gánh chịu, nhưng hắn cũng không muốn như thế.

Đám người phương Tây kia dọc đường đi cướp đoạt của nhóm Băng Tiên Tử, ngang ngược càn rỡ.

Hắn đã khuyên can nhiều lần, nhưng bọn chúng căn bản không nghe, hoàn toàn là chết chưa hết tội.

Tu La nghĩ rất đơn giản, không muốn vì mấy tên người phương Tây mà để Lục Uyên - người cùng là đồng bào Hoa Hạ rơi vào nguy hiểm, dù cho đối phương rất mạnh, nhưng hắn hiểu rõ nội tình của công ty.

Hơn nữa, cũng là do hắn dẫn người vào đây.

Mấy người bên cạnh nhìn nhau ngỡ ngàng.

Có thể làm sao được?

"Không còn cách nào khác, Lục Uyên dù sao cũng là người Hoa Hạ chúng ta."

Nói xong, Tu La hít sâu một hơi không chút do dự, giơ nắm đấm lên, đấm mạnh vào người mình.

Tuy nhiên hắn vẫn chưa yên tâm lắm, lại tìm mấy tảng đá lớn bên cạnh, dùng cơ thể liên tục va chạm vào.

Cho đến khi xương cốt toàn thân gãy một nửa, hắn mới chịu dừng lại.

Sau đó dặn dò mọi người.

Chuyện hôm nay, đều phải giữ kín trong bụng, cho dù cấp trên nghi ngờ, cũng phải đẩy hết lên người hắn.

Dù sao Tu La là đội trưởng, những người còn lại đều chỉ ở cảnh giới Sơ Thủy, không bị thương, hoàn toàn có thể giải thích trót lọt.

Nghe vậy.

Mấy người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần liên tục gật đầu.

Bọn họ đều là vật thí nghiệm của công ty, chẳng khác gì con rối.

Cho nên họ tán đồng lời Tu La, lúc khác thì không nói, nhưng cùng là người Hoa Hạ, không muốn vì một số người phương Tây mà liên lụy đến Lục Uyên, dù sao người cũng đã chết rồi, cùng lắm thì chịu chút khổ sở.

Chẳng lẽ cấp trên lại vì mấy tên người phương Tây kia mà nổi trận lôi đình sao?

Sau đó.

Mọi người dìu Tu La đang bị thương, chậm rãi đi ra ngoài Thần Nông Giá.

"Chủ nhân, ta đã cảm nhận được hơi thở của Long Huyết Giao."

Sâu trong Thần Nông Giá, trên tầng mây.

Trải qua hơn nửa ngày tìm kiếm.

Kim Sí Đại Bằng cuối cùng cũng phát hiện động tĩnh, nó nhìn về một hướng phía đông, nói thẳng: "Chủ nhân, chính ở đằng kia, chỉ còn vài trăm dặm nữa thôi."

"Vậy thì đi thôi." Lục Uyên gật đầu, cũng tò mò về con dị thú mang dòng máu rồng này, rốt cuộc là tồn tại như thế nào.

Không lâu sau, dưới tốc độ của Kim Sí Đại Bằng.

Khoảng cách vài trăm dặm nhanh chóng được rút ngắn, bọn họ đến một thung lũng rộng lớn.

Nơi này có rất nhiều dị thú, không thiếu những tồn tại cấp bậc vương giả, không ngừng gầm thét trong rừng.

Thần Nông Giá, xưa nay vẫn luôn là vùng đất bí ẩn.

Bây giờ thiên địa dị biến.

Dị thú xuất hiện cũng sẽ không ít.

Mà Lục Uyên.

Cuối cùng cũng gặp được cái gọi là Long Huyết Giao.

Thực ra chính là một con trăn khổng lồ, toàn thân đỏ như máu, trên đỉnh đầu còn mọc ra một cái sừng rồng.

Nó cuộn mình ở trung tâm thung lũng, thân thể cũng không lớn, nhỏ hơn Bạch Vương ở Tần Lĩnh không ít, nhưng quan trọng là, khí tức của con cự giao này vô cùng mạnh mẽ, nơi nó ở, xung quanh không có một con dị thú nào dám lại gần.

Nghiễm nhiên chính là bá chủ của vùng này.

"Chủ nhân, con Long Huyết Giao này đã phá vỡ mười hai đạo gen xiềng xích."

Kim Sí Đại Bằng bay lượn trên không, không nhịn được mở miệng.

Trong ký ức truyền thừa.

Phàm là loài mang dòng máu rồng, đều có thể nói là vô cùng mạnh mẽ, bởi vì rồng bản thân đã là một loại tồn tại cực kỳ khủng bố.

Loài sinh vật mang huyết mạch này, dường như không có con nào là hiền lành, nhưng Kim Sí Đại Bằng không ngờ.

Mục tiêu đầu tiên của mình, lại mạnh mẽ đến thế.

Nếu như nó đến đây một mình.

Ai ăn ai còn chưa biết chừng.

"Yên tâm, cứ trực tiếp đi xuống đi." Lục Uyên nhìn thấu suy nghĩ của Kim Sí Đại Bằng.

Con Long Huyết Giao này, mạnh hơn Bạch Vương, cộng thêm dòng máu rồng, thực lực đặt ở bên ngoài có thể gọi là đáng sợ.

Tuy nhiên, đối với hắn mà nói, chỉ cần chưa tiến hóa đến Kim Thân cảnh, thì đều có thể trực tiếp nghiền ép.

"Rõ!"

Nghe được lời này.

Lòng tin của Kim Sí Đại Bằng trong nháy mắt tăng vọt.

Hai cánh hơi thu lại, sau đó với tốc độ cực nhanh lao thẳng xuống.

Gào!

Bên dưới.

Long Huyết Giao trong nháy mắt đã cảm ứng được.

Nó ngẩng cái đầu to lớn lên, đôi mắt đỏ ngầu: "Kim Sí Đại Bằng? Hừ, chỉ mới phá vỡ một đạo xiềng xích mà thôi, là đến tìm cái chết sao? Vừa hay, ta cũng đang ở ngưỡng cửa tiến hóa, dùng máu đại bàng của ngươi để giúp ta bước vào Kim Thân cảnh đi, thực sự trở thành vương giả của Thần Nông Giá!"

Nó gầm lớn một tiếng, trong lời nói tràn đầy khinh thường, vảy rồng màu đỏ tỏa ra từng đạo huyết quang.

Một luồng uy nghiêm cực mạnh, trong nháy mắt bao trùm khu vực xung quanh vài dặm.

Khiến cho lũ dị thú xung quanh gầm thét.

Trực tiếp bỏ chạy tán loạn.

Dị thú mang dòng máu rồng có thể giúp Kim Sí Đại Bằng tinh lọc huyết mạch.

Tương tự, Long Huyết Giao dùng máu đại bàng, cũng có thể tiến hóa.

Hai bên là thiên địch!

Giờ phút này.

Long Huyết Giao phát uy, muốn ăn thịt Kim Sí Đại Bằng, trực tiếp tiến hóa đến Kim Thân cảnh.

Chỉ là, ngay khắc sau, nó đột nhiên cảm thấy một luồng uy áp còn mạnh mẽ hơn xuất hiện.

Cùng lúc đó.

Một tòa phù đồ huyết sắc cao mười một tầng hiển hiện ra.

Mà Long Huyết Giao, cuối cùng cũng nhìn thấy.

Trên lưng Kim Sí Đại Bằng.

Có một bóng người nhân loại xuất hiện, hai tay khoanh trước ngực.

"Không hay rồi!"

Nó lập tức kinh hãi, vội vàng thu lại khí tức, với tốc độ nhanh nhất, muốn thoát khỏi nơi đây.

Long Huyết Giao vô cùng thông minh, ngay khoảnh khắc nhìn thấy khí huyết phù đồ, liền biết mình chắc chắn không phải là đối thủ.

"Muốn chạy à?"

Thấy thế, Lục Uyên cười một tiếng, sau đó nhảy xuống.

Ầm ầm!

Hắn vừa đáp xuống, dưới sức mạnh to lớn, ngay cả mặt đất cũng chấn động.

Sau đó hai chân cong lại.

Một cú bật nhảy, cả người như đạn pháo bắn đi, tốc độ cực nhanh, trực tiếp phá vỡ bức tường âm thanh, trong khoảnh khắc đã đuổi kịp, ngay lúc này đối mặt với Long Huyết Giao, giáng một quyền xuống.

Oanh!

Long Huyết Giao bị đánh văng đi, liên tục húc đổ mấy trăm cây đại thụ.

Vảy rồng bị đánh nát, máu tươi đầm đìa.

"Chết tiệt!"

"Nhân loại ở đâu đến, sao lại mạnh mẽ như thế?"

Long Huyết Giao thầm mắng, nhưng nó dù sao cũng là tồn tại đã phá vỡ mười hai đạo xiềng xích.

Cộng thêm mang dòng máu rồng, thân thể vô cùng mạnh mẽ, sẽ không thua kém Kim Sí Đại Bằng lúc này.

Sau khi hứng trọn một quyền của Lục Uyên, thương thế không chí mạng chưa nói, còn lớn tiếng mắng Kim Sí Đại Bằng một câu, ngay lúc này tiếp tục chạy trốn về một hướng nào đó.

Tốc độ cực nhanh, trong thời gian ngắn, liền trực tiếp chạy được vài cây số, hơn nữa còn đang gia tốc.

Nếu không phải bản thân Lục Uyên mạnh mẽ, có các loại nội tình gia trì.

Đổi lại là một người cùng cảnh giới.

E là đã bị mất dấu.

"Chủ nhân, đừng để nó chạy thoát, phía trước có một luồng khí tức rất đáng sợ, sẽ có nguy hiểm."

Lúc này, Kim Sí Đại Bằng đang bay lượn trên không, nhìn hướng Long Huyết Giao chạy trốn mà nói.

Giờ phút này toàn thân nó lông vũ hơi dựng lên, cảm nhận được nguy cơ.

Bên dưới.

Lục Uyên ngẩng đầu, cũng nhíu mày.

Trực tiếp mở ra Võ Đạo Thiên Nhãn.

Phát hiện cách đó vài dặm, có một cột sáng màu máu xông thẳng lên trời, bên trong cột sáng cuồn cuộn, ẩn chứa nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Luồng năng lượng này, gần như là dồi dào nhất mà Lục Uyên từng gặp, nhưng cảm giác lại khác với Kim Sí Đại Bằng.

Hắn ở trong cột sáng kia, cũng không cảm thấy nguy hiểm.

Ngược lại.

Có một loại khí tức nhu hòa nào đó.

"Đó là nơi nào?" Thấy thế, ánh mắt Lục Uyên ngạc nhiên.

Tiềm thức nói với hắn, ở trong cột sáng màu máu đó, có một cơ duyên lớn nào đó.

Tuy nhiên, hắn cũng không lập tức đi tới đó, vì chưa hiểu rõ, huống hồ bây giờ còn có việc chưa giải quyết xong.

Lập tức, Lục Uyên lấy ra Đại La Kiếm Thai, không chút do dự, chém thẳng về phía Long Huyết Giao.

Keng keng keng.

Trong nháy mắt, kiếm mang rủ xuống.

Cộng thêm kiếm ý Thiên Địa Nhất Kiếm mà Lục Uyên cảm ngộ.

Một kiếm này của Đại La Kiếm Thai, trong nháy mắt tỏa ra hào quang vô cùng chói lọi.

Phập ~

Rất nhanh, theo kiếm mang tản mát xuống.

Thân thể Long Huyết Giao bị chém làm hai, ngay lập tức, máu tươi văng tung tóe, giống như hạt mưa, rải khắp mặt đất.

Phá vỡ mười hai đạo xiềng xích, muốn giết chết trong thời gian ngắn, quả thực cũng có chút khó khăn.

Đương nhiên, cũng là do Lục Uyên nương tay.

"Chủ nhân uy vũ!"

Trên bầu trời, Kim Sí Đại Bằng thấy cảnh này, cực kỳ hưng phấn.

Giờ phút này nó cảm thấy, có một người chủ nhân mạnh mẽ.

Dường như cũng rất không tệ.

Lục Uyên lại chẳng để ý tới đối phương, mà một chân đạp lên đầu lâu to lớn của Long Huyết Giao, khí huyết phù đồ xuất hiện, trấn áp nó xuống, chỉ vào vị trí cột sáng màu máu kia, khẽ nói: "Nói cho ta biết, đó là nơi nào."

=== Chương 74: Đại tạo hóa, Thần Nông tế đàn, Nhân Hoàng chi huyết!  ===

Cái chỗ kia rất đặc thù.

Người bình thường căn bản không thể phát giác ra điểm khác thường.

Lục Uyên phải mở Võ Đạo Thiên Nhãn mới nhìn ra điểm không đúng.

Có một loại khí tức đặc thù tồn tại.

Bất quá.

Rốt cuộc trước đó không phát hiện ra.

Dựa trên tính cách cẩn thận, hắn không thể lại tùy tiện đến gần, phải hỏi rõ tình hình.

"Nếu ta nói ra, ngươi sẽ tha cho ta chứ?"

Dưới chân, giọng Long Huyết Giao cực kỳ yếu ớt.

Trong đôi mắt đỏ ngầu.

Không còn sự ngạo mạn trước đó, mà thay vào đó là nỗi sợ hãi.

Con người trước mắt thực sự quá mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của nó.

Phải biết, trong cơ thể nó ẩn chứa một tia long huyết a, còn sắp bước vào Kim Thân Cảnh, bất kể chiến lực hay sinh mệnh lực đều mạnh hơn dị thú cùng cảnh giới rất nhiều, nhưng lúc này lại bị đối phương tùy tiện nghiền ép, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

"Ngươi không có lựa chọn, chỉ có nói hoặc là không nói." Lục Uyên mở miệng, Huyết Phù Đồ sau lưng chấn động.

Huyết Phù Đồ cấp mười một, thuộc về thần vật, sau khi dung nhập vào ngũ tạng lục phủ.

Có thể khiến cơ thể con người nặng nề vô cùng, tạng phủ tựa như thần kim.

Giờ phút này bị hắn thúc giục.

Cả người hắn như một tòa núi lớn thời hồng hoang, có thể trấn áp tất cả.

Mặc cho đầu dị thú vương giả này phản kháng thế nào cũng vô dụng.

"Nơi đó là tế đàn do Thần Nông Thị, một trong ba vị Nhân Hoàng thượng cổ để lại, bên trong có trận pháp vô cùng đặc biệt, nếu tùy ý tiếp cận sẽ bị trấn áp, rất khó thoát ra, thuộc về một cấm địa nào đó." Long Huyết Giao biết mình không còn lựa chọn nào khác, cuối cùng đành phải nói ra.

Đó cũng chính là nguyên nhân quan trọng vì sao sau khi gặp nguy hiểm, nó lại muốn chạy về phía đó.

Hy vọng trận pháp đặc biệt trong tế đàn có thể giúp nó vượt qua nguy cơ.

Nhưng ai ngờ, Lục Uyên quá mức mạnh mẽ.

"Tế đàn do Thần Nông Thị để lại?"

Nghe được câu này, Lục Uyên đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu ra.

Thần Nông Giá Thần Nông Giá.

Sao lại không có di vật của Thần Nông Thị chứ?

Thần Nông Thị, một trong Tam Hoàng, có công lớn với loài người Hoa Hạ, là Địa Hoàng trong Nhân Hoàng.

Lục Uyên nghĩ thầm, đây mới thực sự là Nhân Hoàng, mà mình đã đến đây, thân là hậu bối tự nhiên phải mau đến xem.

Chỉ là.

Kiếp trước dường như mình chưa từng nghe nói Thần Nông Giá có nơi như thế này.

Cũng có nghĩa là, nếu nơi đó có tạo hóa thì là chưa từng bị ai phát hiện.

"Chủ nhân." Bên cạnh, Kim Sí Đại Bằng mở miệng, đôi mắt nhìn Long Huyết Giao mang theo một tia cầu khẩn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó thực sự sợ Lục Uyên sẽ tha cho đầu dị thú này.

Khiến mình bỏ lỡ cơ hội chiết xuất huyết mạch.

Hắn cười một tiếng.

Cũng không nói gì, chỉ gật đầu.

Khó khăn lắm mới tìm thấy Long Huyết Giao, tự nhiên không thể buông tha.

Kim Sí Đại Bằng lập tức hiểu ý, há mồm phun ra.

Từng đạo ánh sáng vàng kim bao phủ lấy Long Huyết Giao.

Đây là bí pháp của tộc nó.

Có thể luyện hóa long huyết bên trong dị thú ra.

Rốt cuộc, Long Huyết Giao nhìn thì to lớn, nhưng lượng long huyết ẩn chứa cũng không nhiều, Kim Sí Đại Bằng muốn chiết xuất huyết mạch, chỉ cần tinh hoa mà thôi, mà giờ khắc này, nó muốn toàn lực thúc giục bí pháp, luyện hóa triệt để con giao long này.

Mà Long Huyết Giao, vốn đang ở ranh giới cái chết, tự nhiên không thể chống cự, chẳng mấy chốc hơi thở đã hoàn toàn biến mất.

Dưới từng đạo ánh sáng vàng kim, cơ thể to lớn bắt đầu thu nhỏ lại, trở nên khô quắt.

Bất quá, muốn luyện hóa long huyết ra.

Vẫn cần một chút thời gian.

"Đi, theo ta đến tế đàn Nhân Hoàng Thần Nông Thị để lại một chuyến."

Lục Uyên thấy đã gần xong, bèn mở miệng, hắn tò mò rốt cuộc nơi đó là nơi như thế nào.

Cái gọi là tế đàn, lại có dáng vẻ ra sao.

Kim Sí Đại Bằng đương nhiên sẽ không từ chối.

Há miệng nuốt trọn Long Huyết Giao vào bụng, rồi cõng Lục Uyên đi tới.

Chẳng mấy chốc.

Lục Uyên liền tới khu vực có cột sáng màu máu xung thiên kia.

Nơi này không có cây cối che trời, chỉ có một đài cao hình tròn sừng sững, bên cạnh còn có từng cây cột đá.

Cột đá cao chừng ba bốn trượng, toàn thân trắng toát, tổng cộng mười hai cây, trên mỗi cây đều khắc một loại dị thú, nhưng không phải là kỳ lân tỳ hưu hay thú lành gì, mà là mười hai con giáp quen thuộc.

Chẳng qua mười hai con giáp này, con nào cũng hình tượng uy mãnh, sống động như thật, còn có hai loại hình thái nhân thú khác nhau.

Nhưng dường như vì niên đại quá xa xưa, đài cao có rất nhiều chỗ đã nứt ra, có dấu hiệu sụp đổ.

Ngoài ra, cũng không có bất kỳ điểm đặc thù nào.

"Chủ nhân."

"Ta cảm thấy nếu trực tiếp bước lên đài cao, có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Kim Sí Đại Bằng bay lượn trên không, trong giọng nói mang theo sự kiêng kị sâu sắc.

Điều mà nó cảm nhận được, có lẽ chính là trận pháp đặc thù nào đó trong lời Long Huyết Giao.

Lục Uyên tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện xông vào, bảo Kim Sí Đại Bằng hạ xuống đất, sau đó đứng ở ngoài đài cao này.

Bên cạnh có lẽ là nhiều kiến trúc được đắp bằng đá lớn, nhưng phần lớn cũng đã vỡ vụn hoàn toàn, không nhìn rõ được nguyên bản là dạng gì.

Thấy thế, hắn hơi nhíu mày.

Cảm giác quá bình thường.

Lập tức, Lục Uyên trực tiếp mở Võ Đạo Thiên Nhãn.

Chỉ trong nháy mắt, đã nhìn thấy từ trong đài cao kia, một cột sáng màu máu vọt lên, khí tức dồi dào tràn ngập, làm người ta lóa mắt, giống hệt cảnh tượng trước đó, nhưng khi thu hồi Võ Đạo Thiên Nhãn, cảnh tượng trước mắt lại khôi phục dáng vẻ ban đầu.

Chẳng qua hắn lại có thể nhìn thấy rõ ràng, cột sáng màu máu kia lao ra từ trung tâm đài cao.

Từ đó có thể thấy, bên trong chắc chắn có thứ gì đó bất thường.

Lục Uyên suy tư.

Hít sâu một hơi, bước ra một bước.

Ong ong ong!

Ngay sau đó.

Mười hai cột đá bên cạnh đột nhiên bắt đầu chấn động.

Từng đạo ánh sáng bắn ra từ phía trên, tỏa ra uy thế cực mạnh.

Cho dù với thực lực hiện tại của Lục Uyên, khi cảm nhận được loại khí tức kia, cũng cảm thấy rất áp lực.

Thực tế là mười hai con giáp kia, phảng phất như muốn sống lại, muốn thoát ra.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Chúng nó là thủ hộ ở nơi này.

Nếu có người ngoài xâm nhập, tuyệt đối sẽ hiển hóa thật sự.

"Chủ nhân!" Kim Sí Đại Bằng mở miệng, cũng đã nhận ra, trong ánh mắt mang theo cảnh giác.

Loại uy thế này vô cùng khủng bố, nó khó có thể chịu đựng.

Thực tế là trận pháp kia giờ phút này vẫn chưa hoàn toàn bị kích hoạt, nếu không sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

"Chủ nhân, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta hay là rời đi thôi." Kim Sí Đại Bằng đưa ra đề nghị, cho rằng không nên bước vào nữa, nó cũng rất kỳ quái, rõ ràng nhìn qua chỉ là nơi vô cùng bình thường mà thôi.

Cách đó không xa, Lục Uyên cũng thu hồi bước chân.

Hắn biết rõ, một khi cả người tiến vào, chắc chắn rất khó đi ra.

Nhưng cũng chính vì thế, hắn càng thêm khẳng định, dưới đài cao kia có một cơ duyên tạo hóa to lớn.

"Nhất định phải vào xem một chút."

Lục Uyên hiểu rõ, nơi càng thần bí, mặc dù rất nguy hiểm, nhưng lợi ích thì càng nhiều.

Giống như hoàng lăng Ly Sơn ẩn chứa Tổ Long Hô Hấp Pháp, nhưng bây giờ vấn đề nằm ở chỗ, phải làm sao để vào trong.

Lẽ nào, ta thiếu chìa khóa nào đó?

Hắn đứng trước đài cao suy tư.

Sau đó đi quanh một vòng.

Nhưng cũng không phát hiện có điểm gì đặc thù, mở Võ Đạo Thiên Nhãn cũng như thế, bèn dứt khoát ngồi xuống.

Bên cạnh, Kim Sí Đại Bằng thấy không có gì, cũng đi về phía cách đó không xa, nhắm mắt lại.

Bắt đầu chuyên tâm luyện hóa long huyết trong Long Huyết Giao, chiết xuất huyết mạch.

Thời gian cứ thế chầm chậm trôi qua.

Một đêm trôi qua.

Cũng may, nơi đây nằm sâu trong Thần Nông Giá, cũng thuộc về vùng đất thần bí.

Cho nên trong lúc này, cũng không có bất kỳ dị thú nào tiếp cận.

Mà Kim Sí Đại Bằng.

Bởi vì đã luyện hóa long huyết ra, dung nhập vào cơ thể, toàn thân lông vũ tuôn trào hào quang, huyết mạch đang được chiết xuất.

Xa xa, Lục Uyên vẫn ngồi xếp bằng trước đài cao, ánh mắt không thay đổi, đầu óc vận chuyển nhanh chóng.

Chỉ là hắn vẫn chưa tìm ra biện pháp giải quyết.

Nếu cứ mãi như thế này.

Cũng không thể lãng phí thời gian ở đây, hoặc là có thể đợi lần sau lại đến.

Nếu như xông vào, chắc chắn không được, trừ phi thực lực của mình có thể tiến thêm một bước.

"Tế đàn do Nhân Hoàng Thần Nông thị để lại, thật sự phải bỏ đi sao?" Lục Uyên bất đắc dĩ, cũng không muốn bỏ cuộc, nhưng cứ ngồi trơ ra đó cũng không phải cách, rõ ràng một nơi đại tạo hóa đều đặt ngay trước mặt, lại không cách nào vào trong.

Khoan đã, tế đàn?

Đột nhiên.

Hắn dường như ý thức được điều gì đó.

Nếu là tế đàn, thì nơi này nhất định là chỗ dùng để tế tự.

Cái gọi là tế tự, liền cần dùng đến đỉnh.

Mà chính mình.

Vừa vặn có một chiếc đỉnh.

Là một trong những chìa khóa của hoàng lăng Ly Sơn.

Có thể dùng được không?

Lục Uyên cũng không biết, nhưng ôm suy nghĩ ngựa chết chữa thành ngựa sống.

Hắn lấy chiếc đỉnh đồng xanh nhỏ ra, đặt ở trước người, ánh mắt chờ mong.

Dù sao cũng không còn cách nào khác.

Nếu như không được.

Vậy thì rời đi trước, chờ sau này lại đến cũng không sao.

Không nói nhiều, Lục Uyên dùng Đại La Kiếm Thai, rạch ngón tay, giống như ở trong hoàng lăng Ly Sơn, nhỏ máu tươi lên chiếc đỉnh đồng xanh nhỏ.

Ong ong ong.

Chiếc đỉnh nhỏ tỏa sáng, theo máu tươi tràn vào, ánh sáng càng lúc càng rực rỡ.

Uỳnh!

Cũng chính trong khoảnh khắc này.

Cả tòa đài cao dường như cũng bắt đầu chấn động.

Những cột đá tượng trưng cho mười hai con giáp lập tức hiện ra từng đạo hào quang màu đỏ tươi, hội tụ về phía chính giữa đài cao.

"Có tác dụng!" Thấy thế, trong lòng Lục Uyên vui mừng, ánh mắt sáng lên, không ngờ chiếc đỉnh đồng xanh nhỏ thật sự có hiệu quả.

Chiếc đỉnh đồng xanh nhỏ này rốt cuộc có lai lịch gì, không chỉ là một trong những chìa khóa của hoàng lăng Ly Sơn.

Đặt ở Thần Nông Giá, thế mà cũng có thể phát huy tác dụng.

Đây là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Tuy nhiên.

Bây giờ không phải lúc suy nghĩ những thứ này, cần phải chuyên tâm tiếp tục tế tự.

Giờ phút này, Lục Uyên triệt để bình tĩnh lại tâm thần, sau đó tiếp tục nhỏ máu tươi vào chiếc đỉnh nhỏ.

Mà theo thời gian trôi qua, hào quang màu đỏ tươi càng lúc càng rực rỡ.

Quan trọng hơn là.

Tòa đài cao kia thế mà bắt đầu nứt ra.

Rắc rắc!

Chỉ trong nháy mắt, đài cao đã xảy ra biến hóa kịch liệt.

Một tấm bia đá từ phía dưới nhô lên, đồng thời, phía sau bia đá, vô số ánh sáng huyết sắc hội tụ vào một chỗ, hóa thành một hồ máu, hồ máu được tế đàn nâng lên, quan trọng hơn là tế đàn có tổng cộng chín màu, nhìn rất đặc biệt.

Sau khi những thứ này xuất hiện, một cỗ khí tức cường đại cũng hiện ra trong khoảnh khắc.

Từng tầng từng lớp ánh sáng huyết sắc bao phủ toàn bộ khu vực này.

Hồ máu.

Tế đàn chín màu.

Hai thứ này đặt cùng một chỗ, dường như rất thần bí.

Nhưng Lục Uyên lại cũng không hiểu nó đại biểu cho điều gì, vì đây là lần đầu tiên nhìn thấy.

Sau đó, hắn liếc nhìn Kim Sí Đại Bằng đang luyện hóa máu rồng, biết đối phương đã đến thời điểm then chốt, nên cũng không nói gì thêm.

Hắn quay đầu, nhìn về phía tế đàn do Nhân Hoàng Thần Nông thị để lại, biết rằng dưới sự tế tự vừa rồi của mình.

Nơi này đã hoàn toàn mở ra, tòa trận pháp thần bí kia tạm thời mất đi tác dụng.

Cho nên hắn thu hồi chiếc đỉnh đồng xanh nhỏ, sau đó bước ra một bước.

Quả nhiên.

Sau khi trải qua tế tự.

Đại trận không còn tiếp tục ngăn cản nữa.

Hắn trực tiếp đi vào khu vực này, đến trước tấm bia đá và hồ máu.

Bia đá cũng không có chỗ nào đặc biệt, nhìn vô cùng bình thường, nhưng chữ viết bên trên lại thu hút sự chú ý của Lục Uyên.

Chữ viết chưa từng gặp qua, không phải chữ Đại Tiểu Triện, cũng không phải chữ Giáp Cốt, nhưng kỳ lạ là, cho dù không biết, hắn thế mà có thể hiểu được ý nghĩa trong đó.

[Ta là Thần Nông, nếm bách thảo, định ra nghề nông, nhưng cuối cùng không cách nào nhìn thấu thiên lý trước đại tai kiếp, liền hóa hết một giọt tinh huyết, để lại trong hồ máu, dành cho hậu bối có duyên của nhân tộc ta, dùng máu này dung nhập bản thân, kế thừa tín niệm của ta, ta dù chết cũng cam lòng.]

Rất ngắn, chỉ có một câu, điều giảng thuật cũng không nhiều.

Nhưng xác thực là do một trong Tam Hoàng - Thần Nông để lại.

Sau khi Lục Uyên xem xong.

Không khỏi nhìn về phía hồ máu bên cạnh.

Bên trong đều là máu tươi, rất tĩnh lặng, nhưng lại mang theo khí tức đặc thù nào đó.

Thực tế vào lúc này, hắn có thể cảm giác được, những giọt máu này đang cộng hưởng với máu trong cơ thể mình.

"Nói cách khác, đây là một giọt tinh huyết do Thần Nông Thị để lại? Cho hậu bối có duyên?" Lục Uyên lẩm bẩm, thảo nào hắn có cảm giác đặc thù với nơi này, cho rằng đây là một đại tạo hóa.

Thần Nông, thủy tổ Hoa Hạ, một trong thượng cổ Tam Hoàng.

Đối với hắn mà nói, phàm là người Hoa Hạ, đều thuộc về huyết mạch hậu bối.

Rốt cuộc, người Hoa Hạ cũng tự xưng là con cháu Viêm Hoàng, trong đó Viêm, chính là chỉ Thần Nông Thị.

Lục Uyên hoàn toàn đã hiểu, là vị Nhân Hoàng thủy tổ này ban tạo hóa cho hậu nhân a.

Nếu như mình có thể dung nhập nó vào cơ thể, sẽ xảy ra chuyện gì?

Hắn không rõ.

Nhưng có một điều có thể khẳng định.

Tuyệt đối có thể thúc đẩy bản thân tiến hóa thêm một lần nữa.

Dù sao, vị này chính là tồn tại trong truyền thuyết thần thoại a.

Lục Uyên luôn hiểu rõ, thời kỳ Thượng Cổ rất không bình thường, nhân loại phi thường cường đại, thực tế là Tam Hoàng Ngũ Đế, càng đã từng dẫn dắt tộc người Hoa Hạ làm ra cống hiến quá lớn, thậm chí ngồi ngang hàng với thần linh trong truyền thuyết, chỉ là không biết vì sao sau đó lại trở nên bình thường mà thôi.

Hiện tại, tinh huyết của một trong Tam Hoàng - Thần Nông Thị đang đặt ngay trước mặt mình.

"Vậy thì để ta xem thử, sẽ có thay đổi gì đi."

Lục Uyên cũng không phải người hay do dự.

Huống hồ, Thần Nông là tổ tiên Hoa Hạ, là Nhân Hoàng, không thể nào lại cố ý mưu hại hậu nhân của mình.

Cho nên hắn hít sâu một hơi, trước tiên dùng bàn tay chạm vào máu Nhân Hoàng trong hồ.

Trong nháy mắt, một nguồn sức mạnh cực kỳ dồi dào tràn vào toàn thân.

Nguồn sức mạnh này cực kỳ tinh thuần.

Ẩn chứa sức mạnh vĩ đại, khiến tất cả lỗ chân lông của Lục Uyên đều mở ra, như đang nhận được sự tẩy lễ đặc biệt.

Tạo hóa!

Tuyệt đối là đại tạo hóa.

Lúc này, cả người hắn đều ngâm mình trong đó, ngồi xếp bằng xuống.

Ong ong ong!

Cũng chính vào lúc này.

Bia đá hóa thành bột mịn, hồ máu tỏa ra hàng ngàn vạn đạo hào quang huyết sắc.

Nhưng những ánh sáng này cũng không có bất kỳ nguy hại nào, ngược lại dường như là sức mạnh của thiên địa, trực tiếp tràn vào thân thể Lục Uyên.

Máu huyết toàn thân hắn đều sôi trào, trái tim đập mạnh, lục phủ ngũ tạng cũng đang phát sáng.

Đây là một loại lột xác, sự thăng hoa đến từ sâu trong huyết mạch.

Cũng không phải là thức tỉnh.

Mà là lấy bản thân làm cơ sở, triệt để thần hóa!

Giờ khắc này, tâm thần Lục Uyên đều đắm chìm trong đó, tinh huyết Nhân Hoàng bắt đầu tương dung.

"Cuối cùng cũng đã luyện hóa xong máu rồng, tiếp theo chính là tiến hành tinh lọc huyết mạch, chỉ cần hoàn thành, huyết mạch đại bàng của ta sẽ được giải phóng thêm một bước, lại một lần nữa tiến hóa, liên tục phá vỡ các xiềng xích!"

Ở một bên khác, Kim Sí Đại Bằng mở mắt, trong đôi mắt tỏa ra từng đạo kim quang.

Huyết mạch, xưa nay luôn là thứ nó lấy làm kiêu ngạo.

Cũng là điểm khác biệt với các dị thú khác.

"Hả, chủ nhân đâu?"

Nhưng lúc này, Kim Sí Đại Bằng cũng không phát hiện ra bóng dáng Lục Uyên.

Sau đó nó ngẩng đầu, liền thấy ở trên đài cao phía xa, Lục Uyên đang ngồi xếp bằng trong hồ máu.

Trên người hắn có một luồng khí tức cường đại không ngừng hiện ra, lan tràn về bốn phía.

Luồng khí tức này cường đại, vĩ đại, rộng lớn, bắt nguồn từ sâu trong huyết mạch.

Cho dù là Kim Sí Đại Bằng.

Cũng cảm nhận được một áp lực cực lớn.

Nó kinh hãi, phải biết, mình thế nhưng là Kim Sí Đại Bằng, thuộc về cùng một đẳng cấp với Chân Long a.

Hiện tại, thế mà bị huyết mạch nhân loại áp chế, điều này vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Chủ nhân... Đang lợi dụng tinh huyết của một tồn tại nào đó, gột rửa bản thân, tiến hành sự lột xác huyết mạch nào đó?"

Cuối cùng, Kim Sí Đại Bằng đã nhìn ra, trong mắt lộ vẻ rung động, nhưng nó nghĩ không ra, việc này làm sao mà làm được, còn có trong hồ máu kia rốt cuộc là do ai để lại.

Tuy nhiên có một điều có thể khẳng định, chỉ cần lần lột xác này hoàn thành.

Vị chủ nhân này của mình nhất định có thể tiến thêm một bước, thậm chí cả đời được lợi!

"Trước đó còn tưởng rằng ta tinh lọc huyết mạch lần này có thể đuổi kịp một chút, hiện tại xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Kim Sí Đại Bằng có chút buồn bực, nhưng rất nhanh đã nghĩ thông suốt, tất nhiên chủ nhân đạt được sự lột xác thì mình cũng hoàn toàn không thiệt thòi gì, lúc này nó nhắm mắt lại, bắt đầu chính thức luyện hóa dòng máu rồng kia.

Về phần có bị quấy rầy hay không, nó cũng không lo lắng, khí tức nơi này khiến không có dị thú nào dám tùy tiện đến gần, là một nơi an toàn.

Cứ như vậy, Lục Uyên cùng Kim Sí Đại Bằng, một chủ một thú, vào cùng thời điểm, đều bắt đầu lột xác.

=== Chương 75: Sứ đồ thứ nhất, lột xác, sáng tạo huyết mạch thủy tổ! ===

Đêm khuya, thành phố Thượng Hải.

Một tòa cao ốc chọc trời đứng sừng sững, bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Trên đỉnh cao nhất có bốn chữ lớn: Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần!

Cho nên.

Tòa cao ốc này cũng gọi là cao ốc Thiên Thần.

Là một trong tứ đại thế lực.

Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, ở thời đại trước vốn là một công ty khổng lồ trong nước, liên quan đến khoa học kỹ thuật, sinh vật, gen và nhiều hạng mục nghiên cứu, đồng thời đạt được thành quả to lớn, sau khi thời đại mới mở ra, càng là lập tức trỗi dậy ngay từ đầu.

Trong đó, Tu La là nhân vật tiêu biểu, trước đó được xưng tụng trên mạng là một trong ngũ đại chí tôn.

Ngoài ra, dưới trướng còn có đông đảo người thức tỉnh, thế lực vô cùng lớn mạnh.

Nhưng Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, cũng không giống như Gen Trường Sinh.

Trực tiếp chiếm cứ một tòa siêu đô thị.

Trở thành bá chủ.

Mà là lựa chọn ở lại Thượng Hải, cùng tồn tại với Tập đoàn Võ Chu.

Tuy nhiên, khác với ba thế lực lớn còn lại, Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần rất khiêm tốn.

Trừ Tu La ra, cũng không có người thức tỉnh nào xuất sắc, dường như có chút lạc lõng.

Nhưng không ai biết, hay nghi ngờ sự lớn mạnh của nó.

Rốt cuộc.

Có thể hợp tác với chính phủ, cũng không phải thế lực bình thường có thể làm được.

Lúc này, tại tầng giữa của tòa nhà Thiên Thần.

Nơi này có một căn phòng, nhưng cũng không bình thường, nên gọi là nhà tù thì đúng hơn, được làm bằng hợp kim, cho dù là đạn pháo cũng khó mà phá hủy, cực kỳ kiên cố, sau khi bị nhốt vào, người thức tỉnh đều không thể ra ngoài.

Mà trong phòng, hai tay Tu La bị treo lên, nửa người bị thương, nửa bên còn lại thì toàn là máy móc mô phỏng sinh học.

Khí tức của hắn rất yếu ớt, chiếc áo choàng che khuất cơ thể cũng đã không còn, lộ ra một khuôn mặt trẻ tuổi.

Nhìn qua.

Mới chừng hơn hai mươi tuổi.

"Hiện tại, cho ngươi thêm một cơ hội, ở Thần Nông Giá, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi nên biết, công ty vô cùng coi trọng ngươi, ngay cả Tu La Đao cũng đã cho, tuyệt đối đừng phụ lòng công ty đã bồi dưỡng ngươi."

Bên ngoài nhà tù, một người đàn ông trung niên mặc âu phục mở miệng.

Nhìn Tu La đầy người máu tươi.

Ánh mắt bình thản.

Hắn thân hình cao lớn, hốc mắt sâu thẳm, là con lai.

Mà người này.

Chính là người thực sự nắm quyền kiểm soát Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, Lưu Trường Viễn, cũng có một cái tên nước ngoài, Tom Lưu.

Đồng thời hắn cũng là một người thức tỉnh, đang ở cảnh giới Giác Tỉnh, so với Tu La còn mạnh hơn một chút.

"Lưu tổng, tôi đã nói rất nhiều lần rồi, ở Thần Nông Giá gặp phải dị thú, đám người tiểu thư Jennifer, cũng chết dưới tay dị thú, đây là toàn bộ sự thật." Tu La mở miệng, giọng nói có chút khàn khàn.

Hắn hiện tại, hoàn toàn không giống một trong năm người thức tỉnh mạnh nhất, nửa bên thân thể bằng xương bằng thịt chi chít vết thương.

"Ngươi hẳn phải biết, ta bất cứ lúc nào cũng có thể kết thúc mạng sống của ngươi." Lưu Trường Viễn mở miệng.

Trong tay xuất hiện một cái điều khiển từ xa giống như chìa khóa xe.

Sau đó liếc qua.

Vị trí trái tim bên nửa người máy móc mô phỏng sinh học của Tu La.

"Ngay từ đầu tôi đã biết." Tu La ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười: "Cho nên nhiệm vụ các ông giao xuống, tôi đều nghiêm túc thực hiện, lần này nói, cũng toàn bộ đều là sự thật."

"Lưu tổng, chỉ là một vài người phương Tây mà thôi, ngài không cần thiết phải truy hỏi mãi, những gì nên nói, tôi đều đã nói rồi, ngài không tin thì cũng hết cách."

Từ sau khi hắn trở về từ Thần Nông Giá, việc đầu tiên là trở về Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, đồng thời theo kế hoạch, báo cáo sự việc cho cấp trên.

Chỉ là, cấp trên đối với lý do kia căn bản không tin, còn trực tiếp nổi giận.

Nhốt hắn lại, dùng hình phạt.

Tu La không ngờ rằng.

Vì đám người Jennifer kia, cấp trên thế mà lại làm đến mức độ này.

Trước đó hắn đã nghe nói, công ty và phương Tây liên hệ vô cùng mật thiết.

Vốn tưởng rằng, chỉ là hợp tác bình thường.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn là do mình quá ngây thơ.

Quan hệ giữa công ty và phương Tây, phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng.

"Tiểu thư Jennifer, là sứ đồ của Thiên Sứ Thần Thánh, ta nhất định phải có một lời giải thích."

Lưu tổng nhìn về phía Tu La, tiếp tục nói: "Ngươi biết thủ đoạn của ta, cho ngươi thêm một ngày, nếu như còn không nói thật, ta sẽ đưa ngươi đến phòng nghiên cứu, triệt để cải tạo thành một đống sắt vụn, ngươi nên biết, công ty có năng lực đó."

"Đương nhiên, đương nhiên." Tu La cúi đầu, tiếp tục đáp lại: "Nhưng những gì tôi nói, chính là sự thật."

Quả thực, sự việc là do Lục Uyên làm, nhưng hắn xuất phát từ tâm thế cùng là người Hoa Hạ.

Muốn dùng sức một mình gánh chịu cho qua chuyện.

Vốn tưởng rằng công ty sẽ không truy cứu.

Chỉ là, thái độ này của đối phương, khiến Tu La rất thất vọng, càng khơi dậy tâm lý phản kháng.

Trong lòng hiểu rõ, sau khi nói ra, có lẽ sẽ không phải chịu khổ nữa.

Rốt cuộc, đối phương và mình căn bản không có quan hệ gì nhiều, ngay cả bạn bè cũng không tính, chỉ là gặp qua vài lần mà thôi.

Nhưng Tu La hiểu rõ, hắn trước tiên là người Hoa Hạ, biết rõ công ty sau khi biết chân tướng, nhất định sẽ liên kết với phương Tây đối phó Lục Uyên.

Dù sao mình đã bị cải tạo rất nhiều lần, người cũng không ra người.

Đã như vậy.

Cần gì phải gây thêm phiền phức cho người khác chứ?

"Được được được, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Sự kiên nhẫn của Lưu Trường Viễn, dường như cũng đã cạn kiệt, liền đi ra khỏi phòng.

Chỉ là vừa mới đi ra ngoài, một bóng người bước ra, là gương mặt phương Tây, trong tay cầm quyền trượng chữ thập, giống hệt Jennifer, không còn nghi ngờ gì nữa cũng là một trong mười hai sứ đồ phương Tây dưới trướng Thiên Sứ Thần Thánh.

"Ngài Wade, sao ngài lại tới đây?" Nhìn người tới, Lưu Trường Viễn lập tức đi tới, mang theo nụ cười.

Hắn tín ngưỡng Giáo đình phương Tây, mười hai sứ đồ đối với hắn mà nói, chính là sứ giả của thần, tự nhiên vô cùng khách khí.

Thực tế trước mặt, còn là người mạnh nhất trong mười hai sứ đồ, sứ đồ thứ nhất!

"Ta đã thi triển thần thuật phương Tây lên mấy người khác đi đến Thần Nông Giá, đã biết rõ chuyện gì xảy ra, cố ý tới đây nói cho ngài Lưu, ngài có thể không cần lãng phí thời gian nữa."

Sứ đồ Wade mở miệng, rất thông thạo tiếng Hoa, trên thực tế, sau khi thời đại mới mở ra.

Ngôn ngữ các nước đối với người thức tỉnh mà nói, cũng không khó học như vậy.

Chỉ cần bỏ chút thời gian, tự nhiên là có thể nắm vững.

"Ồ? Chuyện là thế nào?" Lưu Trường Viễn nghe vậy, lập tức hỏi.

Đối với việc này, sứ đồ Wade cũng không nói nhảm, trực tiếp kể lại toàn bộ sự việc.

"Cái gì, lại là Lục Uyên?"

Hắn sau khi nghe xong, lập tức sắc mặt hơi đổi, lông mày cũng nhíu chặt: "Ngài Wade, người tên Lục Uyên này tôi biết, không kiêng nể gì cả, trước đây trực tiếp chém giết hai nhân vật lớn của Gen Trường Sinh và Tập đoàn Võ Chu, quan hệ với học viện Chấn Đán cũng không tệ."

"Hơn nữa người này rất mạnh, ngộ tính còn vô cùng cao, nếu như là hắn ra tay, chúng ta muốn đối phó thì sẽ rất khó."

"Bất luận là ai, chỉ cần giết người hầu của thần, chính là mạo phạm thần linh, tội không thể tha."

Wade lại trực tiếp mở miệng, nghiêm túc nói: "Thiên Sứ Thần Thánh vĩ đại đã hạ lệnh, đây là khinh nhờn thần linh, tóm lại, kẻ tên Lục Uyên đó, nhất định phải chết!"

"Nói cho người đời biết, phàm là kẻ mạo phạm thần linh, đều phải trả cái giá rất lớn!"

Giọng hắn nghiêm túc, nắm chặt quyền trượng chữ thập trong tay.

Trong đôi mắt màu xanh biếc, càng mang theo mười phần sát ý.

"Nếu là thiên sứ đại nhân ra lệnh, tôi nhất định sẽ toàn lực hỗ trợ." Lưu Trường Viễn suy nghĩ một chút, cuối cùng không từ chối, tiếp tục nói: "Tuy nhiên, gần đây Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần bị học viện Chấn Đán theo dõi, làm việc có chút bó tay bó chân."

Các nước phương Tây, hiện tại chia làm hai trận doanh lớn, một bên lấy Giáo đình Vatican làm chủ.

Bên kia thì lấy Thần Kỵ Sĩ núi Olympus làm chủ.

Ý của Lưu Trường Viễn rất đơn giản.

Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần có một số việc, hiện tại đã không giấu được nữa, chính phủ rất bất mãn.

Cộng thêm bây giờ, trừ Thâm Thành ra, thú triều ở những nơi khác đang dần giảm bớt.

Nếu như đến lúc đó chính phủ ra tay.

Nhất định sẽ trực tiếp đối phó Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần.

Bản thân mình căn bản không cách nào ứng phó, muốn tìm kiếm sự giúp đỡ.

"Yên tâm, ngươi làm nhiều việc cho chúng ta như vậy, vấn đề của ngươi chúng ta tự có cách." Sứ đồ Wade mở miệng, Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần đối với bọn họ vô cùng quan trọng, đương nhiên không muốn bị chèn ép.

"Vậy là tốt rồi!" Lưu Trường Viễn yên tâm, sau đó liếc nhìn căn phòng: "Đã biết rõ hung thủ là ai, có phải là..."

Nói xong, hắn làm động tác cắt cổ, ra hiệu có phải nên xử lý Tu La hay không.

"Giữ lại người kia còn có ích."

Wade lại mở miệng, cười nói: "Hắn sẽ trở thành một con mồi quan trọng, kẻ chúng ta thực sự muốn đối phó, là tên Lục Uyên kia!"

"Về phần mấy người khác thì thôi, không quan trọng, đợi xong việc, sẽ xử lý bọn hắn sau."

"Tôi hiểu rồi."

Lưu Trường Viễn gật đầu, biết rõ tiếp theo nên làm thế nào.

Chẳng qua mọi thứ đều phải lên kế hoạch từ từ.

Việc đầu tiên cần làm.

Chính là chuẩn bị tốt tất cả, đề phòng bất trắc xảy ra.

Về phần Wade, cũng không nói chuyện tiếp, những gì hắn nghĩ rất đơn giản.

Giải quyết Lục Uyên trước.

Rồi xử lý chuyện tiếp theo.

Thần Nông Giá.

Trải qua hơn mười ngày.

Kim Sí Đại Bằng đã hoàn toàn luyện hóa máu rồng.

Thân thể nhìn qua cũng không có bao nhiêu thay đổi so với trước, nhưng ánh sáng tỏa ra từ bộ lông vũ toàn thân lại chói mắt hơn trước rất nhiều.

Thực tế khí tức phát ra, giờ phút này càng thu phóng tự nhiên, nếu không bộc phát, người ngoài hoàn toàn không nhìn ra nó là một tôn vương giả dị thú, chỉ có thể nhìn bề ngoài mà biết là không đơn giản.

"Huyết mạch đã được tinh lọc rất nhiều, nhưng vẫn chưa đủ, nhất định phải tiếp tục săn giết một ít dị thú có máu rồng."

Nó cảm nhận một chút trạng thái trong cơ thể.

Biết rõ khoảng cách để hoàn toàn kích hoạt huyết mạch, trở thành Kim Sí Đại Bằng theo đúng nghĩa thực sự vẫn còn một chút.

Chẳng qua cũng được rồi, hiện tại Kim Sí Đại Bằng, đã phá vỡ năm tầng xiềng xích gen.

Nhìn qua không nhiều, nhưng đối với chiến lực của nó, xác thực là sự gia tăng to lớn.

Ví dụ như để Kim Sí Đại Bằng đối mặt với Bạch Vương lần nữa.

Tuyệt đối có thể trực tiếp chiến thắng.

Hơn nữa.

Trong một khoảng thời gian sau đó, nó đều có thể tiếp tục trưởng thành, cho đến trước cảnh giới Kim Thân.

Cần biết, huyết mạch Kim Sí Đại Bằng vô cùng mạnh mẽ, thiên phú cực cao, sẽ không giống những sinh linh khác, chỉ phá vỡ mười hai tầng xiềng xích, sẽ còn nhiều hơn, tiềm lực cũng kinh khủng hơn.

Ong ong ong ~

Chỉ là, vào lúc này.

Kim Sí Đại Bằng đột nhiên cảm giác được, trên đài cao một luồng khí tức mạnh mẽ cuốn theo tất cả.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là do Lục Uyên đang ngồi xếp bằng trong huyết trì phát ra.

Luồng khí tức này vô cùng rộng lớn.

Quan trọng hơn là.

Lục Uyên lúc này, máu tươi xung quanh đã không còn là màu đỏ thẫm, mà là màu vàng kim, như mộng như ảo.

Đồng thời, từng luồng sức mạnh khó hiểu, không ngừng hiện lên từ trong những luồng khí huyết màu vàng kim kia.

Cho dù không lại gần.

Kim Sí Đại Bằng vẫn có thể cảm nhận được.

Vị chủ nhân này của mình, huyết mạch đã đạt được một loại lột xác kinh khủng, một bước nhảy vọt, một sự thăng hoa!

Theo thời gian trôi qua, cảm giác đó càng lúc càng mạnh, thậm chí cả linh hồn của nó cũng bị ảnh hưởng.

"Này... loại khí tức này, là đã sáng tạo ra huyết mạch thủy tổ?"

Giờ phút này, Kim Sí Đại Bằng trừng to mắt, vì trong ký ức thừa kế, nó biết loại khí tức này đại biểu cho điều gì.

Mặc dù chỉ là sơ bộ mà thôi, nhưng nó vẫn bị chấn động triệt để.

Vạn linh vạn vật, đều có nguồn gốc và bản chất của nó.

Thông thường, sinh linh mạnh mẽ sẽ thừa kế huyết mạch của tổ tiên, độ tinh khiết càng cao, uy năng huyết mạch sẽ được phát huy ở mức độ lớn nhất, nếu độ tinh khiết thấp, đều không cách nào thể hiện ra.

Trừ khi, có thể sáng tạo huyết mạch thủy tổ.

Đúng như tên gọi, chính là bản thân không thừa kế huyết mạch mạnh mẽ của tổ tiên.

Nhưng dưới một đại tạo hóa nào đó, phá vỡ gông cùm xiềng xích của cơ thể người, khiến các hạt tế bào cơ thể người hoàn toàn thăng hoa, đạt tới một tình trạng không thể tưởng tượng nổi.

Nói cách khác.

Bản thân mình chính là huyết mạch đời thứ nhất.

Mà hậu đại sau này, cũng có thể kéo dài thiên phú huyết mạch kiểu này!

Giống như Tổ Long, Nguyên Phượng, Thủy Kỳ Lân, cũng tương đương với Kim Sí Đại Bằng ban đầu.

Nhưng loại chuyện này, Kim Sí Đại Bằng cũng chưa từng nghe nói qua, nếu là con người thì muốn làm được bước này càng khó hơn, trong ký ức thừa kế của nó, trong nhân loại Hoa Hạ cũng không có nhiều người làm được, mà mỗi người, đều là nhân kiệt chân chính.

"Thảo nào, thảo nào ngay cả huyết mạch của ta cũng bị áp chế, nhưng hắn làm thế nào mà được?"

Nó kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ ra, không rõ tại sao lại như vậy.

Đây là tạo hóa lớn đến mức nào chứ?

Không đúng.

Đột nhiên, Kim Sí Đại Bằng nghĩ đến.

Thần Nông Giá... Thần Nông Giá, chẳng lẽ chủ nhân của mình, đạt được tạo hóa do Thần Nông Thị, một trong Tam Hoàng để lại?

Ong!

Cũng chính vào lúc này.

Lục Uyên trong huyết trì, mở mắt ra.

Trong chốc lát.

Khí huyết màu vàng kim trên người hắn xông ra, hóa thành cột sáng, nhuộm vàng tất cả mọi thứ xung quanh.

Sự lột xác của hắn, cũng vào lúc này đến thời khắc cuối cùng, sắp thành công!

=== Chương 76: Mở ra năm động thiên, tin giật gân, phẫn nộ!  ===

Tại tế đàn Thần Nông Thị, bên trong huyết trì.

Ánh hào quang màu vàng rực rỡ như thủy triều cuộn trào.

Một luồng khí tức hùng mạnh không ngừng dâng lên, chiếu rọi khắp mọi nơi.

Tất cả ánh sáng đều hòa quyện với huyết khí.

Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ cũng hiện ra.

Nhưng không còn là màu đỏ máu như trước, lúc này nó đã được nhuộm thành màu vàng kim, mang theo hương vị thần thánh nào đó.

Khí tức của nó càng thêm dày nặng, trầm bổng, rủ xuống từng luồng ánh sáng lưu chuyển xung quanh.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, vẻ mặt nghiêm túc, chìm trong luồng ánh sáng đó, tóc bay phấp phới, lỗ chân lông đang phun ra nuốt vào lượng lớn tinh khí, sau đó dung nhập vào toàn thân, thấm sâu vào từng tế bào nhỏ nhất trong cơ thể.

Trong huyết trì, tinh huyết của Nhân Hoàng Thần Nông Thị đã bị hắn hấp thụ triệt để, dung nhập vào tận sâu trong gen.

Đây không phải là sự lột xác bình thường, mà là sự tái tạo hoàn toàn về gen và tế bào.

Có thể nói.

Lục Uyên đã hấp thụ hoàn toàn tạo hóa của Thần Nông Thị.

Huyết mạch của bản thân hắn cũng bị đánh vỡ và tổ hợp lại, bước vào một giai đoạn chưa từng có.

Tuy nhiên, muốn tiêu hóa toàn bộ, đồng thời chuyển hóa để sử dụng, hiện tại vẫn chưa được.

Cần một chút thời gian để tiếp tục luyện hóa tinh huyết.

Hòa vào máu huyết toàn thân.

Sau đó biến nó hoàn toàn thành màu vàng kim!

Ong ong ong.

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua.

Những ánh hào quang màu vàng kim kia cũng bắt đầu thu lại vào lúc này.

Không ngừng hóa thành tinh khí tràn vào lỗ chân lông, thấm sâu vào tế bào và xương cốt.

Khi tất cả ánh sáng biến mất hoàn toàn, Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ cũng ẩn vào lục phủ ngũ tạng.

Sau lưng, trọn vẹn bảy tòa động thiên hiển hiện ra, bên trong mỗi tòa động thiên đều thai nghén một vị thần minh, đại biểu cho việc được gia trì gấp bảy lần chiến lực.

Ngay sau đó, Lục Uyên mở mắt, bắn ra một đạo tinh mang.

Rắc rắc.

Huyết trì nứt ra, hóa thành bột mịn.

Nhưng bên trong không có một tia máu tươi nào xuất hiện, chứng tỏ đã bị hấp thụ hết.

Hắn hai chân chạm đất, cả người như một ngọn núi nguy nga, khiến tế đàn Thần Nông Thị cũng phải chấn động, một luồng uy áp mạnh mẽ, không phải do thực lực tạo ra, mà bắt nguồn từ huyết mạch, từ từ lan tỏa.

Ong ong ~

Từng vòng khí huyết màu vàng kim chấn động, bao quanh cơ thể.

Trong nháy mắt, gân cốt cùng vang lên, cơ thể khẽ chấn động, toát ra uy thế tuyệt cường.

Xa xa, Kim Sí Đại Bằng vẫn luôn chăm chú quan sát.

Toàn bộ lông vũ trên người nó đều dựng đứng, không kìm được run rẩy.

Uy áp quá lớn, đến mức ngay cả huyết mạch của nó cũng không thể ngăn cản.

"Chắc chắn là tạo hóa do Nhân Hoàng để lại, nhất định là như vậy."

Kim Sí Đại Bằng tim đập nhanh, ngoài điều này ra, còn có tạo hóa gì có thể khiến chủ nhân nhà mình đạt được sự lột xác kinh người như thế chứ?

Tạo ra huyết mạch thủy tổ, nếu đối phương có con cháu đời sau, chắc chắn thiên phú sẽ vô cùng tuyệt đỉnh.

Đương nhiên, loại huyết mạch này sẽ yếu dần qua nhiều đời thay đổi.

Nhưng quan trọng là.

Chủ nhân hiện tại thuộc về đời thứ nhất, là người mạnh nhất.

Cho dù bây giờ vẫn đang ở giai đoạn đầu, nhưng theo thời gian trôi qua, chắc chắn sẽ càng thêm khủng bố.

Ở một bên khác, Lục Uyên cảm nhận sự thay đổi trạng thái của bản thân, nhắm mắt lại cẩn thận cảm nhận.

"Tổng cộng phá vỡ mười đạo xiềng xích, cộng thêm trước đó, cũng là ba mươi đạo xiềng xích gen bị phá, tuy đối với thực lực không tăng lên bao nhiêu, nhưng về mặt huyết mạch lại đạt đến một trình độ nào đó, nội tình sâu hơn, tiềm lực lớn hơn."

"Còn có Tổ Long Hô Hấp Pháp cũng có tiến bộ cực lớn, mở ra thêm trọn vẹn năm tòa."

Hắn lẩm bẩm, hiểu rằng sau khi hấp thụ tinh huyết Nhân Hoàng, lợi ích đạt được rất nhiều.

Quan trọng nhất là về mặt huyết mạch và nội tình, đáng sợ hơn trước kia nhiều.

Điều này báo trước con đường tiến hóa sau này.

Có thể đi xa hơn.

Thực tế, trên con đường không ngừng lớn mạnh và tiến hóa, huyết mạch tiếp tục tăng cường, tạo ra một huyết mạch thần minh độc nhất vô nhị của riêng mình.

Lục Uyên rất rõ, như nhà họ Chu của Tập đoàn Võ Chu, còn có nhà họ Vương của Trường Sinh Gen, tổ tiên cũng thuộc loại tồn tại này.

Chỉ là do thời gian trôi qua quá lâu, huyết mạch không ngừng bị pha loãng, hiện tại không cách nào kích phát ra được.

Mà bây giờ, hắn tương đương với huyết mạch đời thứ nhất của hai nhà này.

Đương nhiên, nhìn như giống nhau, nhưng chênh lệch rất lớn.

Tổ tiên của hai thế lực lớn kia, ở thời đại xa xưa trước đó, thực lực có thể là phi phàm.

Giống như Lục Uyên, chỉ có không ngừng tiến hóa, ưu thế huyết mạch mới thể hiện ra được.

Về việc phá vỡ xiềng xích, nhìn như trực tiếp phá mười đạo.

Nhưng điều này đối với việc tăng thực lực không rõ ràng, nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Cảnh Giới Xiềng Xích rất đặc thù, phá vỡ càng nhiều, đại biểu thiên phú tiềm lực càng lớn, giống như Cổ Thục Kiếm Sơn, những tấm bia kiếm đó khảo nghiệm là ngộ tính.

"Nếu như nói trước kia nội tình của ta có thể phá vỡ ít nhất năm sáu mươi đạo xiềng xích, thì hiện tại huyết mạch thăng cấp."

"Tương lai phá vỡ toàn bộ xiềng xích gen hoàn toàn không thành vấn đề, thực sự đi đến đỉnh cao."

Lục Uyên rất vui, vì lợi ích tinh huyết Nhân Hoàng mang lại cho mình quả thực lớn.

Một khi phá vỡ một trăm lẻ tám đạo xiềng xích.

Đó chính là cực hạn.

Cho dù ở kiếp trước, hắn cũng chưa từng nghe qua loại tồn tại này, bao gồm cả sinh linh vực ngoại.

Lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nữa, thu liễm toàn bộ khí tức.

Lại có Tiên Thiên Nhất Khí Y hỗ trợ.

Giờ phút này Lục Uyên dường như không có gì khác biệt quá lớn so với lúc trước.

Bước ra khỏi tế đàn Thần Nông, hắn dừng lại một chút, sau đó xoay người, khẽ cúi người: "Đa tạ tổ tiên Hoa Hạ."

Dù nói thế nào, tạo hóa hiện tại của mình là do Thần Nông Thị để lại, hơn nữa cũng thuộc về tổ tiên, tự nhiên nên cúi đầu cảm tạ.

"Chủ nhân, bây giờ chúng ta đi đâu? Rời khỏi Thần Nông Giá sao?" Lúc này, Kim Sí Đại Bằng đi tới bên cạnh, so với trước đó, giọng điệu càng thêm cung kính, rốt cuộc vị chủ nhân này bây giờ, bất kể về thực lực hay huyết mạch, cũng hoàn toàn nghiền ép nó.

Nó cũng bắt đầu tin rằng, có thể nhận đối phương làm chủ cũng là một cơ duyên.

Rốt cuộc dựa theo tình huống hiện tại cứ tiếp diễn.

Vị chủ nhân này.

Chắc chắn sau này sẽ đạt được thành tựu rất cao, mà mình thì chắc chắn cũng có thể đạt được lợi ích trong đó.

"Ta bế quan mất bao lâu rồi?" Lục Uyên không trả lời mà hỏi lại.

"Tổng cộng là mười tám ngày." Kim Sí Đại Bằng đáp.

"Mười tám ngày?"

Lục Uyên nghe vậy gật đầu, quả thực cũng tầm đó, luyện hóa máu Nhân Hoàng cần chút thời gian.

Lúc này, hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Khoan hãy đi, còn một việc chưa làm xong."

Mục đích hắn đến đây có hai cái, một là giúp Kim Sí Đại Bằng săn giết dị thú có dòng máu rồng, tinh lọc huyết mạch, còn lại chính là tìm kiếm thứ đồ kia, máu Nhân Hoàng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Tuy nhiên, theo ký ức của Lục Uyên, thứ mình muốn tìm, giờ phút này hẳn đang được một con dị thú mạnh mẽ canh giữ.

Thực lực của nó không kém hơn con Long Huyết Giao trước đó, cũng sắp bước vào Kim Thân Cảnh.

Trước đây cũng từng gây ra một cuộc chiến tranh lớn.

Chỉ là.

Đối với Lục Uyên hiện tại mà nói.

Muốn lấy được nó cũng chẳng khó khăn gì.

Hiện tại vẫn đang là giai đoạn đầu của dị biến, rất nhiều sinh linh đều ở giai đoạn tiến hóa sơ cấp, rốt cuộc không có mấy người có năng lực giống như hắn, nắm giữ mười năm tiên cơ, có rất nhiều sự chuẩn bị, có thể đi đầu.

"Đi thôi." Không tiếp tục suy nghĩ nữa, trên mặt Lục Uyên hiện ra nụ cười.

Sau đó nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn cũng không do dự.

Đôi cánh vàng kim hơi chấn động, lao thẳng lên trời, dưới sự chỉ dẫn, hướng về một phương hướng khác.

Trong khi Lục Uyên đang trên đường tiếp tục tìm kiếm tạo hóa tại Thần Nông Giá.

Thế giới bên ngoài.

Lại dấy lên sóng to gió lớn.

Một tin tức mang tính bùng nổ xuất hiện trên internet.

[ Tu La liên thủ với Lục Uyên, giết chết sứ đồ Jennifer của Giáo Đình phương Tây cùng bốn vị giáo chúng, khinh nhờn thần minh, một tháng sau, mười một vị sứ đồ của Giáo Đình sẽ đến bên ngoài Hỗ Thành, tiến hành thẩm phán Tu La, đồng thời yêu cầu kẻ chủ mưu Lục Uyên đến sám hối tội lỗi của mình, cầu xin thần tha thứ! ]

Tin tức này vừa xuất hiện, lập tức như hòn đá ném xuống mặt hồ yên ả, dấy lên ngàn cơn sóng, khiến vô số người bàn tán.

Tất cả mọi người đều hoang mang, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Sứ đồ Giáo Đình.

Tu La.

Còn có Lục Uyên, ba bên này liên quan với nhau như thế nào?

"Xảy ra chuyện lớn rồi, Tu La và Lục Uyên giết chết giáo đồ của Giáo Đình phương Tây?"

"Ta thấy giết là đúng, đã sớm thấy ngứa mắt đám thần côn kia rồi."

"Cái gì chứ, ngươi không thấy điểm mấu chốt sao? Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần công bố tin tức muốn thẩm phán Tu La sao? Điều này có nghĩa là Tu La có thể sẽ chết đấy."

"Tùy ý thẩm phán một người? Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần có quyền hạn này sao? Gan to quá nhỉ."

"Cho nên bọn hắn mới chọn địa điểm bên ngoài Hỗ Thành, lách luật lệ giác tỉnh giả đấy."

"Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần không phải công ty của Hoa Hạ chúng ta sao? Chỉ vì mấy tên thần côn phương Tây?"

"Hừ, Lưu Trường Minh của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần chính là một kẻ sùng bái phương Tây, tín ngưỡng Giáo Đình phương Tây, xưa nay đều hợp tác với phương Tây."

"Học viện Chấn Đán đâu? Thái độ của bọn họ thế nào? Chuyện này không quản sao?"

Trên internet, vô số người bắt đầu bình luận.

Khiến cho độ nóng của tin tức lại một lần nữa tăng vọt, thu hút càng nhiều người chú ý.

Bởi vì chuyện này quá mức kinh người.

Mà trong thông báo của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, mọi người cũng hiểu được đầu đuôi câu chuyện.

Lục Uyên giết chết một vị sứ đồ, Tu La là đồng lõa, điều này khiến vị Thần Thánh Thiên Sứ kia của Giáo Đình phương Tây rất bất mãn.

Vừa vặn, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần và bên đó có rất nhiều hợp tác, thậm chí rất nhiều kỹ thuật tiên tiến đều được bên đó hỗ trợ, nói cách khác, một số lời đồn trên mạng trước đó là sự thật.

Điều này khiến rất nhiều người không thể tin nổi, nhưng rõ ràng, sự thật đã bày ra trước mắt, không tin không được.

Đồng thời, còn có một số tin tức ngầm truyền ra, Tu La trong thời gian này đã bị trừng phạt.

Đã bị Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần vứt bỏ.

Thừa nhận rằng.

Bây giờ khoảng cách từ khi thiên địa dị biến đã trôi qua khá lâu.

Rất nhiều người đều hiểu rõ, cái gọi là ngũ đại giác tỉnh giả cũng không phải mạnh nhất.

Còn có những tồn tại mạnh mẽ hơn, nhưng dù sao Tu La và những người khác cũng để lại ấn tượng rất sâu đậm cho họ.

Vậy mà lại bị tùy tiện vứt bỏ, còn muốn giao hắn cho những sứ đồ kia thẩm phán, điều này khiến rất nhiều người phẫn nộ, nảy sinh ác cảm với Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, hơn nữa còn nhắc đến Lục Uyên, bắt đối phương hướng về cái gọi là thần để sám hối, khiến ai nấy đều phẫn nộ.

Chỉ là, dù vậy cũng không có tác dụng gì nhiều.

Vì Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần.

Là một trong tứ đại thế lực, rất mạnh, cho dù trên mạng có bàn tán sôi nổi cũng không ảnh hưởng gì.

Cho nên đại đa số mọi người đều đang xem Học viện Chấn Đán có phản ứng gì với việc này.

Nhưng hiện tại xem ra, có vẻ khá yên tĩnh.

Thành Trường An.

Học viện Chấn Đán, văn phòng viện trưởng.

"Viện trưởng, tin tức ngài cũng xem rồi chứ?" Chúc Thanh Ngư mở miệng, đôi mày thanh tú nhíu lại.

Bên cạnh là Bắc Đế và các học sinh tinh anh của học viện, ai nấy sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Nếu như nói, chỉ có mỗi Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, bọn họ sẽ không nói gì, rốt cuộc hiện tại là thời đại mới, rất nhiều thứ đã bị lật đổ làm lại, đối phương muốn trừng phạt người nhà, người ngoài cũng không thể nhúng tay.

Nhưng đằng này lại lôi cả mười hai sứ đồ của Giáo Đình vào.

Hoàn toàn chính là sỉ nhục.

Cho nên các học sinh không ngồi yên được, kéo nhau đến văn phòng viện trưởng.

"Ta đương nhiên đã xem." Trịnh viện trưởng nhìn về phía mọi người, tiếp đó mở miệng: "Ta cũng đã liên hệ với Liễu viện trưởng của Học viện Hỗ Thành, để bà ấy thương lượng với Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, xem rốt cuộc là chuyện gì."

Ánh mắt ông trịnh trọng, giọng điệu cũng vô cùng nghiêm túc, vì trong đó còn liên quan đến Lục Uyên.

Lục Uyên là người mà Học viện Chấn Đán coi trọng, tuy đối phương luôn không gia nhập.

Nhưng theo Trịnh viện trưởng thấy, đây là một nhân kiệt.

Trong thời đại mới có tác dụng rất lớn, có thể giúp Học viện Chấn Đán ổn định tình hình, bây giờ lại bị nhắm vào, ông đương nhiên không muốn.

Về phần chuyện hai người giết chết sứ đồ Giáo Đình, Trịnh viện trưởng cho rằng trong đó tất nhiên có ẩn tình cực lớn.

Chỉ là thông tin mình nắm giữ quá ít, cho nên khá khó xử lý.

"Vậy Liễu viện trưởng nói thế nào?" Bắc Đế mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Trịnh viện trưởng lắc đầu, tiếp tục nói: "Hỏi không ra, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần không muốn tiết lộ gì cả."

"Cứ thế mặc kệ sao? Mũi dùi của bọn họ đang nhắm thẳng vào Lục tiên sinh đấy." Chúc Thanh Ngư nói, vô cùng khó hiểu, cho rằng học viện nhất định phải làm chút gì đó.

"Được rồi, các em đừng quản chuyện này, học viện tự nhiên có cách."

Trịnh viện trưởng phất tay, ra hiệu mọi người đừng nói nữa.

Cao tầng học viện quả thực có chủ ý đối với việc này.

Rốt cuộc Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần có chút quá đáng, việc làm đã chạm đến giới hạn, nhưng những điều này không thể trực tiếp nói ra.

Bên trên vẫn đang bố trí, mà đây không phải điều những học sinh trước mặt này được biết.

Cho nên Trịnh viện trưởng chỉ có thể chọn cách lấp liếm cho qua.

Đối với việc này, mọi người rất cạn lời.

Nhưng cuối cùng cũng không nói thêm gì, từng người gật đầu rời khỏi văn phòng.

Về phần Trịnh viện trưởng, thì hơi nheo mắt: "Mười hai sứ đồ, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, quá đáng rồi."

Thời đại mới, cho dù quy củ pháp luật gì đó, đại bộ phận đã bị đạp đổ làm lại.

Nhưng có một số việc, là không thể động vào.

Thật sự cho rằng thượng tầng cái gì cũng mặc kệ sao?

Nói xong.

Ông trực tiếp gọi mấy cuộc điện thoại.

Cục diện thời đại mới phức tạp, trong tình huống này, một số thế lực trong nước nhất định phải bị xử lý.

Một bên khác.

Thâm Thành.

Để kiềm chế thế lực của Trường Sinh Gen.

Cho nên Bắc Đẩu Sinh Vật gần đây đã chuyển trụ sở đến đây.

Mà dưới bối cảnh cường đại, bọn họ đã trấn áp được một số thế lực của Trường Sinh Gen, coi như bước đầu hoàn thành nhiệm vụ.

Bắc Đẩu Sinh Vật ở trong tối, Học viện Chấn Đán ở ngoài sáng, thủ đoạn của chính phủ vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Ít nhất là theo kế hoạch.

Trong tương lai không xa, tất nhiên có thể từng bước kiểm soát thế cuộc trong nước.

Không còn cách nào khác.

Dị biến có chút đột ngột, cũng may chỉ là ở giai đoạn đầu, vũ khí nóng vẫn còn chút tác dụng.

Mà Băng Tiên Tử là một trong những nhân vật quan trọng của Bắc Đẩu Sinh Vật.

Đương nhiên cũng đi theo đến Thâm Thành.

Tuy nhiên, nàng vừa từ Thần Nông Giá trở về chưa bao lâu, liền thấy tin tức Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần công bố, ngay lập tức đã đoán được đối phương muốn làm gì.

"Dùng Tu La làm mồi nhử, sau đó đối phó Lục Uyên sao? Quả nhiên là một thủ đoạn độc ác."

=== Chương 77: Phục Hy Bát Quái Đồ, sự va chạm đầu tiên giữa Đông và Tây?  ===

Khác với những người khác.

Băng Tiên Tử biết rõ toàn bộ đầu đuôi câu chuyện.

Cũng hiểu Công Nghệ Thiên Thần không hề nói ra toàn bộ sự thật.

Đồng thời, họ sử dụng Tu La để dẫn dụ Lục Uyên, sau đó tiến hành đòn kết liễu cuối cùng.

Nàng vô cùng thông minh, lập tức đoán được mục đích của chuyện này.

Chỉ là Băng Tiên Tử nghĩ thế nào cũng không ngờ tới.

Công Nghệ Thiên Thần thế mà lại vì những người phương Tây kia mà vứt bỏ cả Tu La, không còn nghi ngờ gì nữa, sự hợp tác giữa hai bên đã đạt đến một mức độ cực sâu, nếu không sẽ không thể làm ra chuyện như vậy.

Nhìn những bình luận trên mạng, dường như tất cả những người thức tỉnh trong nước đều có ý kiến rất lớn về việc này.

Tuy nhiên, Công Nghệ Thiên Thần đã quyết tâm, một chút phản hồi cũng không có.

Cuối cùng.

Băng Tiên Tử tìm đến tầng lớp cao nhất của Bắc Đẩu Thần Vật.

Cũng là người kiểm soát thực tế, và có quan hệ họ hàng với nàng.

Trên thực tế, thân phận của bản thân Băng Tiên Tử cũng không đơn giản, có liên hệ với một nhân vật lớn nào đó trong chính quyền.

Bởi vậy trong số năm người thức tỉnh hàng đầu, tình cảnh của nàng được coi là không tệ, tốt hơn nhiều so với Tu La, kẻ chỉ là quân cờ bù nhìn.

"Nói cách khác, ngay từ đầu là những giáo đồ phương Tây kia chủ động gây chuyện?" Người kiểm soát Bắc Đẩu Sinh Vật là một phụ nữ hơn bốn mươi tuổi, tên là Kỷ Ngọc Trân, bà được bảo dưỡng rất tốt, làn da mịn màng, khí chất ưu nhã, cũng là một người thức tỉnh, thực lực không hề yếu.

"Đúng vậy cô mẫu, khi chúng con đi Thần Nông Giá làm nhiệm vụ, sở dĩ thu hoạch rất ít chính là do những người này cướp đoạt."

Băng Tiên Tử mở miệng, kể lại toàn bộ những chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Rốt cuộc hiện tại Thiên Thần Gen chỉ nói Lục Uyên giết người.

Cũng không nói rõ nguyên nhân.

Rất nhiều người trên mạng không rõ chân tướng, nàng cho rằng có thể nói ra.

Ít nhất ở một mức độ nào đó, tạo áp lực cho Công Nghệ Thiên Thần.

"Nhu Nhu, cứ xử lý theo cách con nói."

Kỷ Ngọc Trân suy tư một lát, tiếp tục nói: "Có một số việc, nhất định phải để công chúng biết rõ, mà đây cũng là lời cảnh cáo cuối cùng cho Công Nghệ Thiên Thần."

Bà mở miệng, khi nói ra câu này, trên trán toát ra vẻ uy nghiêm, thể hiện phong thái của người bề trên.

Tuy nhiên lời đối phương nói lại khiến Băng Tiên Tử sửng sốt, nắm bắt được điểm mấu chốt nhất trong đó.

"Lời cảnh cáo cuối cùng, cô mẫu, ý người là sao?"

"Hành động của Công Nghệ Thiên Thần đã vượt quá giới hạn."

"Cấp trên rất không hài lòng, đã tập trung lực lượng, chuẩn bị loại bỏ nó."

Kỷ Ngọc Trân nói: "Vốn còn đang suy nghĩ dùng cái cớ và phương thức gì để đối phó với Công Nghệ Thiên Thần, hiện tại đã có rồi."

Không còn nghi ngờ gì nữa, bất kể là Bắc Đẩu Sinh Vật hay Học viện Chấn Đán, hai thế lực lớn có bối cảnh chính quyền.

Đã sớm để mắt tới Công Nghệ Thiên Thần, chỉ là trước đó không có cách nào tùy tiện ra tay.

Dù sao cũng là một thế lực lớn, giải quyết vô cùng phiền phức.

Có khả năng còn dẫn đến hỗn loạn.

Nhưng bây giờ, hành động của Công Nghệ Thiên Thần khiến người dân và người thức tỉnh đều bất mãn.

Mà ngay lúc này, Băng Tiên Tử lại nói ra sự thật, tương đương với việc thêm một mồi lửa.

"Thì ra là thế, con hiểu rồi." Nàng gật đầu, đúng là có một số thế lực trong nước cần phải trị một chút mới được.

"Đúng rồi."

Lúc này, Kỷ Ngọc Trân đột nhiên mở miệng: "Con nói xem, Lục Uyên kia liệu có xuất hiện không?"

Cái bẫy mà Công Nghệ Thiên Thần bày ra rõ ràng là nhắm vào Lục Uyên, vì Tu La đã bị khống chế, có thể giết chết bất cứ lúc nào.

Bà rất quan tâm liệu một trong năm người thức tỉnh hàng đầu kia có gan xuất hiện hay không, rốt cuộc lần này không chỉ có Công Nghệ Thiên Thần, mà còn có các sứ đồ của Giáo hội phương Tây, cả hai cộng lại, thế lực vô cùng hùng mạnh.

"Con nghĩ hắn sẽ xuất hiện." Băng Tiên Tử suy tư một chút rồi nói.

Nàng tiếp xúc với Lục Uyên cũng coi như nhiều, người này không thể nào chịu đựng dù chỉ một chút uy hiếp.

Chỉ cần bị chọc giận, tất nhiên sẽ phản kích như sấm sét.

Từ khi biết người này đến nay.

Hắn luôn làm như vậy.

Bởi vậy, Băng Tiên Tử đưa ra một câu trả lời khẳng định.

Trên thực tế, khi ở Cổ Thục Sơn, nàng đã có phương thức liên lạc với Lục Uyên.

Sau khi Công Nghệ Thiên Thần đưa ra thông báo, nàng cũng đã thử liên lạc ngay lập tức nhưng không kết nối được.

Cho nên nàng biết đối phương chắc chắn vẫn đang ở Thần Nông Giá.

Nơi đó không có tín hiệu.

Tuy nhiên, cho dù đối phương không biết tình hình, Băng Tiên Tử vẫn khẳng định nếu biết được, hắn chắc chắn sẽ đến.

"Ồ?"

Kỷ Ngọc Trân nở nụ cười, tiếp đó nói: "Vậy thì mọi chuyện sẽ thú vị đấy."

"Tuy nhiên, Lục Uyên này không thể xảy ra chuyện, cấp trên rất coi trọng hắn, nếu hắn thực sự đến, chúng ta phải giúp đỡ vào lúc mấu chốt."

Đối với điều này, Băng Tiên Tử gật đầu, không nói thêm gì, vì nàng hiểu rõ bất kể Bắc Đẩu Sinh Vật hay Học viện Chấn Đán.

Thái độ đều nhất quán, sự xuất hiện bất ngờ của Lục Uyên đã thu hút sự chú ý của các bên.

Mặc dù cường thế.

Nhưng hành động của hắn cũng vô cùng phù hợp với mục tiêu của hai thế lực lớn này.

Rốt cuộc, bất kể Tập đoàn Võ Chu hay Trường Sinh Gen đều cần phải bị kiềm chế.

Thậm chí nàng còn biết rõ, cấp trên hy vọng xuất hiện một người như vậy để phá vỡ thế cân bằng.

Ngay lập tức.

Hai người không nói chuyện nhiều nữa.

Băng Tiên Tử lập tức công khai phát biểu.

Nàng tuyên bố lần đó ở Thần Nông Giá mình cũng có mặt tại chỗ, là giáo đồ phương Tây gây chuyện trước, cướp đoạt trắng trợn và ra tay trước, Lục Uyên mới không thể nhịn được nữa, còn Tu La đứng ra hòa giải nhưng đối phương không nghe, mới dẫn đến hậu quả như vậy.

Tin tức này vừa tung ra, lập tức thu hút sự chú ý, trong nháy mắt lại một lần nữa dấy lên cuộc bàn tán sôi nổi trên mạng.

"Cái gì? Sự thật lại là như vậy, đám người phương Tây kia quá ghê tởm."

"Đến địa bàn của chúng ta mà còn dám ngông cuồng như thế!"

"Chết đáng lắm, đổi lại là ta ở đó ta cũng sẽ ra tay."

"Công Nghệ Thiên Thần nhất định phải giải thích, kẻ giết người phải có giác ngộ bị giết."

Dù sao Băng Tiên Tử cũng là một trong năm người thức tỉnh hàng đầu, cộng thêm hình tượng rất tốt, có rất nhiều người ủng hộ, lời nói của nàng tự nhiên đáng tin.

Cho nên rất nhanh, vô số người đều chĩa mũi dùi vào Công Nghệ Thiên Thần, yêu cầu họ đưa ra lời giải thích.

Thậm chí dưới tòa nhà Thiên Thần ở thành phố Hỗ cũng tụ tập rất nhiều người.

Tuy nhiên đối với việc này.

Lãnh đạo cấp cao của Công Nghệ Thiên Thần cũng không nói gì.

Chỉ đưa ra thông báo rằng phiên tòa xét xử sau một tháng vẫn sẽ tiếp tục, không ai có thể ngăn cản.

Rất cường thế, cũng vô cùng bá đạo.

Nhưng điều này càng khiến người ta phẫn nộ, bắt đầu lên án.

Chỉ là tác dụng không lớn, thực lực của Công Nghệ Thiên Thần vẫn còn đó, ảnh hưởng cũng không quá lớn.

Đương nhiên, Bắc Đẩu Sinh Vật và Học viện Chấn Đán rất vui mừng trước phản ứng này của người dân.

Bởi vì đây là hiệu quả mà họ mong muốn.

Mà theo thời gian trôi qua.

Sự việc cũng được càng nhiều người biết đến, truyền khắp các nơi, mức độ quan tâm ngày càng tăng.

Danh tiếng của Công Nghệ Thiên Thần cũng rơi xuống đáy vực vào lúc này, đương nhiên, vẫn có người quan tâm liệu sau một tháng nữa, Lục Uyên có xuất hiện hay không.

Đã có người đoán ra hành động lần này là cái bẫy nhắm vào Lục Uyên, vì quá rõ ràng, hơn nữa còn có người chụp được ảnh mười một vị sứ đồ của Giáo hội phương Tây đều đã đến Công Nghệ Thiên Thần.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều hiểu Tu La chỉ là mồi nhử mà thôi.

Kẻ thực sự muốn đối phó chỉ có một mình Lục Uyên.

Vì sự tham gia của mười một sứ đồ.

Rất nhiều người lại nâng tầm sự việc này lên, coi đây là cuộc va chạm đầu tiên giữa Đông và Tây trong thời đại mới.

Trước đó, cả hai bên đều đang thích ứng với thời đại mới, không thể để ý đến những chuyện khác, hiện tại theo thời gian trôi qua, sức mạnh siêu phàm đã dần được nắm giữ, tất nhiên sẽ không còn bình yên như trước nữa.

Mà Lục Uyên, còn có mười một vị sứ đồ kia, tất cả đều thuộc về nhóm người thức tỉnh dẫn đầu.

Nếu gặp nhau, cộng thêm sự kiện lần này, chắc chắn sẽ đánh nhau.

Cho nên hiện tại có một vấn đề.

Đó chính là.

Một trong năm người thức tỉnh mạnh nhất trong nước là Lục Uyên, rốt cuộc có xuất hiện hay không.

Có người cho rằng sẽ không, bởi vì bên này là Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, cộng thêm mười một vị sứ đồ, lực lượng quá mạnh.

Loại thế lực này, dường như có thể săn giết dị thú vương giả, đến sẽ tương đối nguy hiểm.

Nhưng cũng có suy nghĩ khác.

Cảm thấy thực lực bản thân Lục Uyên đều sâu không lường được, lâu như vậy trôi qua, chắc chắn đã tiến thêm một bước, có thể đã đến cảnh giới Gia Tỏa, còn có tạo hóa ở Kiếm Sơn Cổ Thục, tuyệt đối thuộc về nhóm người thức tỉnh mạnh nhất hiện nay.

Cao hơn nữa, chính là vị vương giả nhân loại một mình ngăn cản thú triều, liên sát tám đại dị thú vương giả.

Nói tóm lại, quan điểm của mỗi người đều khác nhau, đều đang chờ mong ngày đó.

Đồng thời.

Học viện Chấn Đán và Bắc Đẩu Sinh Vật cũng đang bí mật hành động.

Lục Uyên có đến hay không, bọn họ mặc dù chú ý, nhưng cũng không phải là rất xem trọng.

Vì bất kể như thế nào, hai thế lực lớn tất nhiên phải ra tay với Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, tiến hành uy hiếp.

Cho nên trong khoảng thời gian này.

Thế cuộc trở nên vi diệu.

Nơi sâu trong Thần Nông Giá, tại một khu vực nào đó.

Kim Sí Đại Bằng đứng trên một tảng đá núi, hai cánh thu lại.

Cách nó không xa, là xác của một con dị thú khổng lồ, khi còn sống đã phá vỡ mười bốn tầng xiềng xích, vô cùng mạnh mẽ.

Ngã trên mặt đất, xương cốt toàn thân đều đã gãy, trông vô cùng thê thảm.

Mà cách con dị thú không xa.

Là một hồ nước lớn.

Hình dạng hồ nước rất kỳ lạ, nếu nhìn từ trên không xuống, có chút giống hình bát quái.

Hơn nữa nước hồ càng sâu không lường được, hoàn toàn không nhìn thấy đáy, còn vô cùng tĩnh lặng.

Cho dù đứng ở bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được nơi này không tầm thường.

"Chủ nhân đã vào trong hơn mười ngày, sao còn chưa đi ra?" Kim Sí Đại Bằng nhìn sắc trời, không khỏi có chút nôn nóng, đương nhiên, nó biết đối phương không thể nào gặp nguy hiểm, thực lực quá mạnh.

Chẳng qua, chủ nhân từ sau khi chém giết con dị thú này, bước vào Hồ Bát Quái kia, đến giờ vẫn chưa đi ra.

Đến mức nó cũng đợi ở đây hồi lâu, cho nên không khỏi sốt ruột.

Đang nghĩ xem mình có nên vào xem hay không.

Ùng ục ục ~

Nhưng đúng lúc này.

Trên mặt hồ tĩnh lặng đột nhiên xuất hiện một bóng người, chính là Lục Uyên.

Đương nhiên, có Tiên Thiên Nhất Khí bảo vệ, ngay cả sợi tóc của hắn cũng không dính nước.

"Chủ nhân!" Kim Sí Đại Bằng thấy thế, lập tức chạy tới, sau đó quan sát vài lần: "Chủ nhân, ngài xuống đó làm gì vậy?"

"Tìm một món đồ thôi, hiện tại, đã tới tay rồi." Lục Uyên cười một tiếng, lấy ra một quyển tập tranh, sau đó mở nó ra, nhưng chất liệu không phải là giấy, mà được làm từ da thú nào đó.

Bề mặt không có chỗ gì đặc biệt, nhưng sau khi mở ra, trên tập tranh lại hiện ra một hình bát quái âm dương.

Khác với bát quái bình thường, bên trong đồ hình bát quái này có nhật nguyệt tinh tú.

Hơn nữa còn đang từ từ di chuyển, rất phi phàm.

Thực tế nếu sắp xếp những nhật nguyệt tinh tú kia lại, dường như tạo thành một con đường sao.

Kim Sí Đại Bằng sau khi nhìn thấy, cũng vô cùng ngạc nhiên: "Chủ nhân, Bát Quái Đồ này có lai lịch gì vậy, ta nhìn thấy rất kinh người."

"Lai lịch rất lớn, đương nhiên kinh người, bởi vì, đây là do một trong ba vị Nhân Hoàng, Thái Hạo Phục Hy để lại!"

Nói xong, Lục Uyên chỉ vào bốn chữ duy nhất trên bức họa.

Phục Hy thị lưu.

Mà nghe được lời này, Kim Sí Đại Bằng.

Từ vừa mới tò mò, chuyển thành kinh ngạc, hoàn toàn không nói nên lời.

Cách đây không lâu, chủ nhân đã lấy được đồ vật do Nhân Hoàng Thần Nông Thị để lại, hiện tại, lại thêm một Phục Hy?

Mặc dù nó chỉ là dị thú, nhưng đây chính là hai vị Nhân Hoàng đích thực, cho dù trong truyền thừa của tộc Kim Sí Đại Bằng, cũng thuộc về bậc nhân kiệt vô thượng, tồn tại trong truyền thuyết.

"Cái này... Chủ nhân, ngài?" Kim Sí Đại Bằng thật sự không biết nên nói gì.

Nó cho rằng chủ nhân nhà mình quá bí ẩn, dường như mỗi lần đều có thể gặp được, hoặc là đạt được đại tạo hóa.

Nhưng Lục Uyên lại không để ý đến phản ứng của đối phương, mà là quan sát kỹ bức đồ này.

Bức đồ này, tên đầy đủ là: Phục Hy Bát Quái Đồ.

Chính là do Phục Hy sáng tạo.

Có hai tác dụng cực lớn, đầu tiên chính là diễn toán chu thiên, tìm kiếm nơi có tạo hóa.

Nói cách khác, chính là có thể giúp Lục Uyên tìm thấy thần vật một cách chính xác.

Chẳng qua cũng giới hạn ở cấp bậc thần vật.

Những loại linh quả dị thảo bình thường, căn bản sẽ không có phản ứng gì, rốt cuộc cấp bậc của Phục Hy Bát Quái Đồ rất cao, đương nhiên, dùng cũng không đơn giản, liên quan đến thực lực, nhỏ máu tươi xuống, càng mạnh, khả năng tìm thấy thần vật càng lớn, cũng càng mạnh.

Lại có một tác dụng nữa, chính là có thể tìm thấy con đường chính xác trong tinh không.

Đối với những thứ này, Lục Uyên cũng không hiểu rõ.

Chỉ là ở kiếp trước.

Vì dị biến kéo dài, lúc Phục Hy Bát Quái Đồ xuất thế, đều có một đám sinh linh vực ngoại đến cướp đoạt, cuối cùng rơi vào tay một đại nhân vật nào đó trong số bọn chúng.

Nhưng bây giờ đã khác, Lục Uyên biết trước thiên cơ, đã sớm đoạt lấy nó, giống như lúc ở hoàng lăng Ly Sơn vậy.

Chẳng qua có một điểm hắn rất kỳ quái, đó chính là tại sao ở Thần Nông Giá lại có đồ vật của Thái Hạo Phục Hy?

Hai vị mặc dù đều là Nhân Hoàng, nhưng không phải ở cùng một thời đại.

Trước đó Lục Uyên cũng có chút nghĩ không thông.

Thực tế là sau khi lấy được tinh huyết do Thần Nông Thị để lại, càng cảm thấy như vậy.

Còn nữa.

Đại tai họa mà Thần Nông Thị nhắc tới trên tấm bia đá, rốt cuộc là gì?

Càng mạnh mẽ, những nơi ra vào càng nhiều, dường như bí ẩn cũng nhiều hơn, tất cả đều không giải thích được.

Tuy nhiên, những thứ này, có thể cuối cùng đều sẽ có câu trả lời, ví dụ như những sinh linh vực ngoại kia chắc chắn biết, nếu không cũng không cần thiết từ sâu trong tinh không giáng lâm xuống đây.

Giống như trước đây cướp đoạt Tổ Long Hô Hấp Pháp, còn có Phục Hy Bát Quái Đồ vậy.

Không suy nghĩ nhiều.

Lục Uyên lấy Đại La Kiếm Thai ra, chuẩn bị nhỏ máu tươi xuống.

Đo lường tính toán xem trong Thần Nông Giá còn thần vật nào khác hay không.

Kiếm thai lúc này đã dung nhập quyền trượng chữ thập của Giáo Đình.

Đáng tiếc bên trong không có nhiều thần liệu hiếm có, đến mức uy lực tăng lên không nhiều.

Khiến hắn có chút tiếc nuối.

Nhưng không còn cách nào.

Thần liệu quá khó tìm, nếu như có thêm hơn mười món quyền trượng chữ thập như thế này, có thể Đại La Kiếm Thai sẽ lột xác lần nữa.

Cắt rách bàn tay, vì huyết mạch thăng cấp, máu tươi của Lục Uyên hiện tại đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim.

Máu tươi màu vàng kim nhỏ xuống Phục Hy Bát Quái Đồ, nhật nguyệt tinh tú bên trên bắt đầu vận chuyển, đồng thời tỏa ra từng luồng hào quang sáng chói, nhưng qua hồi lâu cũng không có phản ứng gì, cho nên trong Thần Nông Giá, dường như không còn thần vật nào khác.

Đương nhiên, cái này cũng liên quan đến thực lực của Lục Uyên, không cách nào khiến diễn toán của bát quái đồ đạt đến mức tối đa.

Từ đó đo lường tính toán toàn bộ Thần Nông Giá.

"Được rồi."

"Có nhiều thứ không cưỡng cầu được."

Thấy thế, Lục Uyên thu hồi bát quái đồ, biết rằng đối với giai đoạn hiện tại của mình, thần vật tạm thời đã đủ.

Trừ khi thực lực bản thân tiến thêm một bước, lại nữa là, rất nhiều thứ trên người cũng chưa kịp thích ứng.

Cho nên không cần thiết cứ mãi đi thu thập, có thể chờ lần sau hữu duyên.

Giống như huyết của Nhân Hoàng vậy.

"Đi thôi, cũng đến lúc nên rời đi rồi."

Lục Uyên nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng, vươn vai: "Cũng không biết trong khoảng thời gian ta vào Thần Nông Giá này, bên ngoài đã có thay đổi gì rồi."

Chương trước bị khóa, nói là có nhiều thứ không thể viết.

Sửa chữa rất lâu mới được thả ra, rất bất đắc dĩ, cho nên hai chương này viết rất khó, phải tiến hành né tránh.

Đồng thời đoạn cốt truyện này cũng sẽ tăng tốc, kết thúc sớm một bước, chẳng qua mọi người yên tâm, không ảnh hưởng quá lớn, cuối cùng, cầu chút phiếu phiếu ~

=== Chương 78: Thần Nông Tế Đàn, ba phe liên minh, mục tiêu Thượng Hải! ===

"Vâng, chủ nhân!"

Kim Sí Đại Bằng nghe xong câu này, cũng có chút phấn khích.

Thời gian trước nó chủ yếu sống ở nơi hoang dã.

Chưa từng tiếp xúc với thế giới loài người.

Đầu tiên là do nó cho rằng thực lực mình chưa đủ cao, thế giới loài người có chút nguy hiểm.

Thứ hai, giữa hai tộc có sự thù địch nhất định, nó cũng không muốn gây rắc rối.

Nhưng bây giờ thì khác, huyết mạch được tinh lọc, lại một lần nữa tiến hóa, cộng thêm thực lực của người chủ nhân này, nó không còn gì phải kiêng dè nữa.

Nên nó cũng muốn xem thử thế giới loài người hiện nay như thế nào.

Lục Uyên mỉm cười, nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng.

Nó vỗ cánh, lao thẳng lên trời cao.

Rất nhanh.

Với tốc độ cực nhanh của Kim Sí Đại Bằng.

Hồ Bát Quái kia ngày càng xa, ngày càng nhỏ lại.

Chẳng bao lâu sau, Lục Uyên đã rời khỏi phạm vi Thần Nông Giá.

Lúc này hắn cầm điện thoại lên, do đã quá lâu nên điện thoại hết pin tắt máy.

Đương nhiên, chuyện này với hắn chẳng là gì.

Vận chuyển Thiên Lôi Chính Pháp.

Trên lòng bàn tay xuất hiện từng tia hồ quang điện.

Đúng vậy, thời gian qua Lục Uyên vẫn dùng cách này để duy trì điện thoại hoạt động.

Tuy nhiên cần phải khống chế cẩn thận, nếu không điện thoại sẽ hỏng hoàn toàn, nhưng dù vậy cũng làm giảm đáng kể tuổi thọ pin.

Nhưng chẳng sao cả, đến lúc đó thay cái mới là được.

Việc này với hắn không phải chuyện khó.

Dù sao dùng điện thoại vẫn là cách tốt nhất để nắm bắt thông tin bên ngoài nhanh chóng.

Một lúc sau, điện thoại sáng lên, cũng bắt được sóng.

Đinh linh linh ~

Nhưng ngay khi Lục Uyên định xem tin tức và diễn đàn, tiếng chuông reo lên, là Băng Tiên Tử.

Thấy vậy, ánh mắt hắn khẽ động, kể từ khi trao đổi phương thức liên lạc, đây là lần đầu tiên đối phương chủ động gọi đến.

Thật hiếm thấy.

Vừa khởi động máy đã gọi tới ngay.

Chắc chắn là có chuyện, hơn nữa còn không đơn giản.

Chẳng lẽ là.

Vì chuyện lần trước?

Lục Uyên suy nghĩ một chút, không từ chối, chọn nghe máy.

"Alo? Là Lục tiên sinh phải không? Cuối cùng cũng gọi được cho anh." Giọng nói dịu dàng nhưng pha chút lo lắng truyền đến từ đầu dây bên kia, đúng như dự đoán, thời gian qua Băng Tiên Tử vẫn luôn cố gắng liên lạc.

Giờ cuối cùng cũng gọi được, trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm, vì một thời gian trôi qua, tình hình lại có nhiều biến chuyển khác.

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Lục Uyên đáp lại, dù trong lòng đã đoán được phần nào nhưng vẫn muốn xác nhận lại.

"Còn nhớ chuyện anh giết đám giáo đồ phương Tây trước đó không?"

Băng Tiên Tử mở lời, kể lại mọi chuyện về Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần và những gì xảy ra gần đây.

Bao gồm việc Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần cùng mười một sứ đồ chuẩn bị thẩm phán Tu La ở ngoại ô Thượng Hải.

Đồng thời cảnh báo rằng đây có thể là một cái bẫy.

Mục đích chính là nhắm vào Lục Uyên.

Mà thời gian thẩm phán cũng chỉ còn vài ngày nữa.

Giọng cô vô cùng ngắn gọn: "Còn nữa, chúng tôi phát hiện Trường Sinh Gen gần đây qua lại rất mật thiết với Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần."

"Có thể nói, lần này có ba thế lực cực kỳ hùng mạnh nhắm vào anh, hơn nữa còn chuẩn bị rất kỹ lưỡng."

Băng Tiên Tử đối với thực lực của Lục Uyên, tự nhiên không có bất kỳ nghi ngờ nào, chỉ có đánh giá cao.

Nhưng lần này thì khác.

Giáo Đình phương Tây, Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, Trường Sinh Gen, tất cả đều tham gia.

Ngay cả lãnh đạo cấp cao của Bắc Đẩu Sinh Vật và Học viện Chấn Đán cũng cảm thấy khó giải quyết.

Dù sao cũng không thể để nổ ra cuộc chiến quy mô lớn vào lúc này.

Nếu không tình hình sẽ càng thêm hỗn loạn.

Khó khăn lắm mới có được một khoảng thời gian ổn định, dù có thể dẹp yên, nhưng cũng khó đảm bảo trong lúc đó không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Vì vậy, ý của Băng Tiên Tử rất đơn giản, khuyên Lục Uyên cố gắng đừng xuất hiện, hoặc là cứ để sự việc diễn ra, vì cô biết cấp trên đang lên kế hoạch đối phó.

Bất kể là hành động của Trường Sinh Gen hay Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, đều đã chọc giận cấp trên.

Đã quyết định phải giải quyết, nếu không về sau sẽ càng thêm rắc rối.

Đương nhiên những điều này chỉ có cô biết, thuộc về bí mật.

Là một chiến dịch tuyệt mật.

Cấp trên đã nỗ lực rất nhiều, không muốn thông tin bị rò rỉ ra ngoài, ngoại trừ những nhân vật thực sự quan trọng thì không mấy ai biết.

Dù sao thì cả Trường Sinh Gen lẫn Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần đều là thế lực lớn, nhất định phải giữ bí mật tuyệt đối.

Cho nên Băng Tiên Tử không chọn cách nói cho Lục Uyên biết.

Chỉ nhắc nhở đối phương đó là một cái bẫy.

"Là vậy sao?"

Nghe vậy, trong mắt Lục Uyên hiện lên một tia sáng: "Tôi biết rồi, cảm ơn đã thông báo."

Dù thế nào đi nữa, Băng Tiên Tử nói nhiều như vậy cũng là vì nghĩ cho hắn.

Lời cảm ơn ngoài miệng vẫn phải có.

Hắn không nói nhiều, chỉ nhắc nhở lại lần nữa sự việc rất phức tạp, nên lấy sự kiềm chế làm chủ, đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng Lục Uyên trả lời rất đơn giản: "Tôi cũng không thích người khác phải trả giá vì tôi."

Nói vài câu, hắn cúp máy.

Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần và Giáo Đình phương Tây, thậm chí cả Trường Sinh Gen sau đó nhúng tay vào, tất cả đều vì hắn mà đến.

Nhưng thế thì đã sao?

Lục Uyên không quan tâm.

Nhưng đã tìm tới tận cửa thì không nên trêu chọc, và cũng không cần khách sáo.

Hơn nữa qua lời Băng Tiên Tử, Lục Uyên biết được rất nhiều, Tu La dường như không nói ra sự thật ngày hôm đó, lựa chọn bao che, nhưng lại phải chịu đủ loại cực hình, giờ thì bị vứt bỏ trực tiếp.

Vẫn là câu nói đó, hắn không muốn người khác phải trả giá vì chuyện của mình.

"Đi thôi, đến Thượng Hải."

Lúc này, Lục Uyên lên tiếng, vẻ mặt vô cùng bình thản: "Giờ là lúc đi giải quyết tất cả rồi."

Hắn không thích gây rắc rối, nhưng đối phương không nên tìm tới tận cửa, đã vậy thì giải quyết một lần cho xong.

"Vâng, chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng cúi đầu xuống.

Sau đó lao vút về phía Thượng Hải.

Cùng lúc đó.

Trên một chiếc máy bay.

"Nhu Nhu, thế nào rồi, Lục tiên sinh nói sao?" Kỷ Ngọc Trân hỏi, vẻ tò mò.

Lúc nãy gọi điện bà ở ngay bên cạnh, nên hỏi tình hình hiện tại.

"Cháu nghĩ khả năng rất lớn Lục tiên sinh sẽ đến Thượng Hải."

Băng Tiên Tử suy nghĩ một chút rồi nói.

Trước đó gọi điện là để ngăn cản.

Nhưng giờ xem ra lại phản tác dụng, nhưng không còn cách nào khác, chuyện này đang bàn tán xôn xao trên mạng, đối phương chắc chắn sẽ biết.

"Người trẻ tuổi, quả nhiên có dũng khí." Kỷ Ngọc Trân không khỏi cảm thán một câu, sau đó nói: "Đã không ngăn được thì cứ thuận theo tự nhiên đi. Được rồi, Nhu Nhu, cháu cũng chuẩn bị đi, chúng ta sắp đến nơi rồi."

"Cấp trên đã quyết định, bất kể tình hình thế nào, nhất định phải áp chế hoàn toàn Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần và Trường Sinh Gen."

"Còn nữa, Lục Uyên rất quan trọng, nếu cậu ta đến Thượng Hải, một khi xảy ra xung đột, ý của cấp trên cũng là, nếu người này gặp nguy hiểm, nhất định phải dốc toàn lực bảo vệ!"

Nàng mở miệng, ánh mắt cũng trở nên sắc bén, trải qua nhiều ngày lên kế hoạch, mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hơn nữa Trường Sinh Gen cùng Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần đều không hề hay biết gì, đồng nghĩa với việc mọi chuyện vô cùng thuận lợi.

"Vậy còn Thâm Quyến sau này thì sao? Gần đây dị thú dưới biển có chút không yên."

Băng Tiên Tử có chút lo lắng, Bắc Đẩu Sinh Vật đã chuyển trụ sở chính đến Thâm Quyến.

Ngoài việc để chống lại Trường Sinh Gen ra.

Còn là để quan sát dị thú trong vùng biển ngoài Thâm Quyến, bảo vệ an toàn cho người dân.

Trước đó bọn họ đã thăm dò được, dị thú dưới biển không chỉ số lượng rất nhiều, quan trọng hơn là còn rất mạnh, nguy hiểm hơn cả dãy núi Tần Lĩnh trước đó, nếu xảy ra vấn đề gì thì sẽ là thảm họa.

Chỉ vì sự kiện lần này mà bọn họ tạm thời rời đi, điều Băng Tiên Tử lo lắng chính là việc nhóm của mình đã rời khỏi.

Nếu những dị thú kia xuất động, cục diện ở Thâm Quyến sẽ có chút khó kiểm soát.

"Chỉ cần chúng ta không chủ động trêu chọc, những dị thú kia tạm thời sẽ không gây ra uy hiếp đối với Thâm Quyến."

Kỷ Ngọc Trân suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Mà một khi có thể áp chế hoàn toàn Trường Sinh Gen, những việc sau này của chúng ta cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Băng Tiên Tử là người thông minh, lập tức nhận ra vấn đề, vì vậy không nói thêm gì nữa, gật đầu.

Đúng vậy, Bắc Đẩu Sinh Vật tiếp quản mọi quyền hạn, như vậy cũng chỉ có một tiếng nói.

Sau này việc bảo vệ Thâm Quyến cũng sẽ trở nên đơn giản hơn.

Cũng không nói nhiều thêm.

Băng Tiên Tử gật đầu, hiểu rằng mọi chuyện là như thế.

Mà khi thời gian Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần đưa ra quyết định ngày càng gần, những cuộc bàn tán sôi nổi trên mạng cũng ngày càng nhiều.

Việc Lục Uyên có đến hay không được thảo luận càng thêm kịch liệt.

"Còn lại mấy ngày nữa thôi, Lục Uyên rốt cuộc có xuất hiện không nhỉ?"

"Không biết nữa, sau vụ Cổ Thục Kiếm Sơn thì mãi không nghe thấy tin tức gì của hắn."

"Người này độc lai độc vãng, không thuộc về bất kỳ thế lực nào, mặc dù bản thân thực lực phi phàm, nhưng cứ nghĩ đến việc phải đối mặt với ba thế lực lớn, e là rất khó."

"Chẳng lẽ chúng ta cứ trơ mắt nhìn đám người phương Tây ra tay với người Hoa Hạ chúng ta sao?"

"Vậy ngươi làm được gì? Trực tiếp đến đó à? Đắc tội nổi Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần không?"

"Đến Thượng Hải xem tình hình đi, có lẽ sẽ có chuyện bất ngờ xảy ra."

Rất nhiều người đang thảo luận.

Cũng biết Trường Sinh Gen cũng dính líu vào vụ này.

Bởi vì đều rõ, Lục Uyên chém giết Nam Hoàng, hai bên sớm đã kết thù hận.

Chỉ là không ngờ rằng, đối phương lại hợp tác với Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, đồng thời ủng hộ những sứ đồ kia.

Rõ ràng là thế lực trong nước.

Lại vì một chút thù hận mà ra tay với người nhà.

Rất nhiều người đều phẫn nộ, nhưng lại chẳng làm được gì, cuối cùng đề nghị cùng nhau đến Thượng Hải.

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy kỳ lạ, tại sao Tập đoàn Võ Chu trong khoảng thời gian này lại không có chút động tĩnh nào.

Đối phương rõ ràng cũng từng có ân oán với Lục Uyên mà.

Còn có Dực Thiên Thần.

Gần đây đều không có tin tức gì.

Tuy nhiên chuyện này chỉ có một số ít người chú ý đến mà thôi.

Thượng Hải.

Tòa nhà Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, một phòng họp lớn.

Lưu Trường Viễn ngồi ở vị trí chủ tọa, bên trái là đệ nhất sứ đồ Wade, còn bên cạnh hắn là chín người khác, sáu nam ba nữ, tất cả đều mang gương mặt phương Tây, tóc vàng mắt xanh, quan trọng hơn là trên tay những người này đều cầm quyền trượng hình thánh giá.

Rõ ràng, ngoại trừ Jennifer, mười một vị sứ đồ đều đã đến đông đủ.

Còn bên phải là năm lão giả có thân hình cường tráng.

Ánh mắt bọn họ sắc bén, khí tức to lớn.

Cơ bản đều ở cảnh giới Giác Tỉnh, người cầm đầu mặc áo bào trắng càng thêm thâm sâu khó lường.

Những người này là tộc lão của gia tộc họ Vương thuộc Trường Sinh Gen, là tầng lớp lãnh đạo thực sự.

"Được rồi, vì mọi người đã đến đông đủ, bây giờ sẽ là lần thảo luận cuối cùng."

Lưu Trường Viễn nhìn mọi người, mở lời đầu tiên: "Đến ngày đó, các vị đều sẽ ra tay chứ?"

"Mục tiêu của chúng ta chỉ có một, đó chính là Lục Uyên, chỉ cần hắn xuất hiện, nhất định không cho hắn cơ hội sống sót." Đại tộc lão nhà họ Vương lên tiếng: "Giết con cháu nhà họ Vương ta, thù này không đội trời chung."

Ngoài ra, vài vị tộc lão khác cũng lần lượt gật đầu, nhà họ Vương của Trường Sinh Gen và Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần lựa chọn hợp tác.

Chính là nhìn trúng kế hoạch nhắm vào Lục Uyên, hơn nữa còn có mười hai vị sứ đồ phương Tây.

Bọn họ tin tưởng, sức mạnh hai bên cộng lại.

Lục Uyên không có chỗ trốn.

Đương nhiên, nếu cuối cùng không như mong muốn, cũng sẽ chẳng tổn thất gì.

Rất nhanh, Wade cũng mở miệng, ý tứ cũng vô cùng đơn giản, Lục Uyên báng bổ thần linh, nhất định phải chịu sự phán xét.

Nếu kế hoạch không thành công, mười một sứ đồ sẽ ở lại, tìm kiếm đối phương, sau đó dốc toàn lực giết chết hắn.

Tuy nhiên, thực ra trong lòng hắn còn có một mục đích khác.

Thông qua sự kiện lần này.

Chính thức thể hiện thực lực bản thân với toàn thế giới.

"Được, đến lúc đó Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần ta cũng sẽ cử ra bảy vị cảnh giới Giác Tỉnh, cộng thêm các vị, tổng cộng hơn hai mươi người, săn giết dị thú vương giả cũng không thành vấn đề, chỉ cần Lục Uyên xuất hiện, chắc chắn sẽ giáng cho hắn một đòn sấm sét."

Đúng như Băng Tiên Tử dự đoán, bọn họ giăng một cái bẫy, chỉ đợi Lục Uyên nhảy vào.

Mà bất kể thành công hay không, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

Thậm chí còn có lợi ích.

Ba thế lực lớn liên thủ, không ai dám xem thường.

Về điều này, nhóm Wade và các tộc lão nhà họ Vương đều không có ý kiến.

Mục tiêu của bọn họ chỉ có một.

Chính là Lục Uyên.

"Vậy bây giờ, chúc mừng trước cho sự thành công của chúng ta."

Lưu Trường Viễn cười một tiếng, mục tiêu đã thống nhất thì sẽ không còn dị nghị gì nữa.

Ra hiệu cho người chuẩn bị cho mỗi người một ly rượu sâm panh, cho rằng kế hoạch này chắc chắn không có vấn đề gì.

Dù sao nói thế nào đi nữa, Lục Uyên cũng chỉ có một mình.

Hắn có mạnh hơn nữa.

Chẳng lẽ có thể trực tiếp tiêu diệt tất cả mọi người sao?

Hơn hai mươi vị cảnh giới Giác Tỉnh đấy, trừ phi vương giả nhân loại kia đến.

Thấy thế, tộc lão nhà họ Vương, mười một vị sứ đồ của Giáo Đình, trên mặt ai nấy đều hiện lên nụ cười, nâng ly sâm panh uống một hơi cạn sạch.

Việc cần làm tiếp theo.

Chỉ cần chờ ngày đó đến là được.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Người đến Thượng Hải ngày càng đông, muốn tận mắt chứng kiến sự việc diễn biến thế nào.

Lục Uyên liệu có đến không, nếu đến thì sẽ đối mặt với Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần và Giáo Đình phương Tây như thế nào?

Mỗi người đều đang mong chờ.

Cùng lúc đó.

Thần Nông Giá, Thần Nông Tế Đàn.

Vài ngày sau khi Lục Uyên rời đi.

Hai bóng người xuất hiện, một nam một nữ.

Thiếu nữ mặc trang phục cổ trang, dung nhan tuyệt lệ, khí chất siêu phàm thoát tục, tựa như tiên tử.

Phía sau là một lão giả mặc áo bào màu đỏ sẫm, cách ăn mặc cũng có chút kỳ lạ, hoàn toàn không giống người hiện đại.

Mà thiếu nữ này.

Chính là người trước đó đã tìm đến Trần Tùng với hy vọng có được chiếc đỉnh nhỏ.

Hai người đứng bên ngoài tế đàn.

Chăm chú nhìn mọi thứ trước mắt.

Lúc này, thiếu nữ đưa bàn tay trắng nõn thon dài, đặt lên mép tế đàn.

Kỳ lạ là, trận pháp bí ẩn kia không hề ngăn cản, cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Nàng nhắm mắt lại, cảm nhận tỉ mỉ.

Hồi lâu sau mới thu tay về, nhíu mày thanh tú: "Tinh huyết tổ tiên đã bị lấy đi rồi, chúng ta lại đến chậm một bước."

=== Chương 79: Ngày thẩm phán, cưỡi Kim Bằng giáng lâm!  ===

Thiếu nữ nhìn Thần Nông Tế Đàn trước mắt.

Trong lời nói mang theo vẻ tiếc nuối.

Trước đó đã như thế, hiện tại lại như thế này, quả thực khiến người ta buồn bực.

"Cái gì?"

Lão giả phía sau nghe vậy, sắc mặt có chút âm trầm: "Thánh Nữ, đây chính là một giọt tinh huyết duy nhất mà tổ tiên Khương thị chúng ta để lại, Tổ Tinh cũng không có, nhất định phải đoạt lại mới được."

Thần Nông Thị, một trong Tam Hoàng Nhân Hoàng, hiệu Viêm Đế, họ Khương!

"Đoạt lại làm cái gì?"

Thiếu nữ lại trực tiếp mở miệng: "Tinh huyết tổ tiên là để lại cho người hữu duyên, người có năng lực thì được hưởng."

"Đã người kia có thể lấy được, chứng tỏ hắn biết tạo hóa này, không thể cưỡng cầu."

Nói xong, trong mắt nàng thoáng qua vẻ thất vọng, không nhịn được nói: "Chỉ tiếc a, hô hấp pháp ở Hoàng lăng Ly Sơn không còn, tinh huyết tổ tiên cũng không còn, lần nào đến cũng chậm một bước, nhất định là không có duyên với ta sao?"

"Thánh Nữ, lẽ ra ngài nên lấy chiếc đỉnh nhỏ kia, nếu không cũng chẳng đến mức lần nào cũng chậm một bước."

Lão giả thở dài, tiếp tục nói: "Ta nghĩ, hô hấp pháp kia, còn có tinh huyết tổ tiên Khương thị chúng ta, e là đều rơi vào tay cùng một người."

"Đúng vậy a, ta thật muốn biết người này là ai."

Thiếu nữ lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

Tuy nhiên trong mắt nàng không có bất kỳ sự giận dữ nào, chỉ có sự tò mò nồng đậm.

Dù sao đồ vật đã bị lấy đi, thậm chí bị người ta dung hợp rồi.

Việc đã đến nước này, nói gì cũng vô dụng.

Lão giả không khỏi lắc đầu, sau đó nói: "Đúng rồi Thánh Nữ, còn một chi huyết mạch Cơ thị lưu lại ở phương thế giới này, Thánh Chủ bảo chúng ta đến đây cũng là muốn điều tra rõ việc này, hiện nay ta đã có chút manh mối."

"Còn nữa, Tổ Tinh truyền tin đến, rất nhiều đại tộc ở các tinh vực cũng đã xuất phát, tin rằng không bao lâu nữa sẽ giáng lâm."

"Chúng ta cũng phải nắm bắt thời gian, mau chóng nghĩ cách đứng vững gót chân ở nơi này mới được a."

"Nếu không lại để gia tộc Cơ thị chiếm được tiên cơ."

Hai mục tiêu quan trọng nhất.

Hiện tại đã bị người ta nhanh chân nẫng tay trên.

Hết cách, chỉ có thể tiến hành bước hành động tiếp theo.

"Hả?" Thiếu nữ bĩu môi, không khỏi nói: "Thế giới này có rất nhiều đồ chơi hay ho, ta còn chưa chơi đủ đâu, cho thêm chút thời gian được không? Xem thêm chút người và việc thú vị, được không mà."

"Dù sao, hạn chế của tinh vực này cũng chưa hoàn toàn được mở ra, không cần vội."

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi đến đây, nàng cảm thấy rất mới lạ.

Có nhiều thứ ở Tổ Tinh căn bản không có.

Trong lúc nhất thời nổi tính ham chơi.

"Được rồi."

Lão giả nghe vậy, gật đầu, cuối cùng nói: "Nghe nói gần đây ở Hỗ Thành xảy ra chuyện, rất náo nhiệt."

"Nếu Thánh Nữ muốn đi, đây là một cơ hội, đương nhiên, chỉ lần này thôi."

Dù sao Thánh Nữ đã mở miệng, lão cũng không tiện từ chối.

"Không thành vấn đề."

Thiếu nữ nghe vậy, giãn mặt nở nụ cười, khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ đặc trưng.

Lập tức, hai người không nói thêm gì nữa, thân hình từ từ biến mất tại Thần Nông Tế Đàn.

Nơi đây lại trở về dáng vẻ như trước đó.

Giống như chưa từng có người đến.

"Chủ nhân, chắc còn một ngày nữa là chúng ta có thể đến Hỗ Thành."

Trong đám mây, Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh, như tia chớp vàng kim lao về phía trước.

Trên lưng nó, Lục Uyên ngồi xếp bằng, xem điện thoại, gật đầu: "Vừa vặn, ngày mai là ngày cuối cùng."

Sau khi nói chuyện điện thoại với Băng Tiên Tử, hắn liền xuất phát đến Hỗ Thành với tốc độ cao nhất.

Chỉ là hiện tại địa vực mở rộng.

Cho dù Kim Sí Đại Bằng muốn vượt qua cũng cần một chút thời gian.

Trong lúc này, Lục Uyên cũng bắt đầu xem tin tức trên mạng.

Quả nhiên.

Đúng như dự đoán.

Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần và Giáo Đình phương Tây đã giăng sẵn một cái bẫy, chờ hắn chui vào.

Còn có Trường Sinh Gen, chỉ là tin tức tương đối ít, nếu không phải Băng Tiên Tử báo trước, hắn còn không biết đối phương cũng sẽ tham gia một chân.

Có thể nói, ba thế lực lớn liên hợp, tài nguyên có thể triệu tập, số lượng cường nhân dưới trướng tuyệt đối đáng sợ.

Theo tình huống bình thường, cho dù là giác tỉnh giả mới vào Gia Tỏa Cảnh cũng có thể va chạm một chút.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Đây sẽ là một cuộc tuyệt sát nhắm vào mình.

Tương đương với việc đã bày sẵn thiên la địa võng.

Chỉ tiếc, đối với Lục Uyên mà nói, hoàn toàn không tính là gì.

Cái gọi là hiểm cảnh.

Với hắn, tương đương với việc tập trung toàn bộ kẻ địch tiềm ẩn lại một chỗ.

Hơn nữa những kẻ địch này thực lực cũng chưa ra đâu vào đâu.

Nhất là Trường Sinh Gen.

Đã trêu chọc hắn hết lần này đến lần khác, hiện tại lại hợp tác với Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần.

Lục Uyên đã nổi sát tâm, cho nên lần này, hắn muốn quét sạch toàn bộ bọn chúng.

Cũng coi như giải quyết bớt một chút rắc rối.

Cái gọi là cạm bẫy.

Thực chất có thể nói là ngày tàn của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, mười một sứ đồ cùng với Trường Sinh Gen.

Tắt điện thoại, Lục Uyên nhắm mắt lại, tâm tình cực kỳ bình thản.

Trước đó lấy sát không thể dừng sát.

Vậy bây giờ.

Thì chôn vùi triệt để toàn bộ kẻ địch đi thôi.

Lệ ~

Kim Sí Đại Bằng dường như cảm ứng được tâm trạng của chủ nhân.

Nó vỗ mạnh đôi cánh, tạo thành cơn bão cuốn theo cả những tầng mây xung quanh, tốc độ tăng vọt, tiếp tục phá vỡ tường âm thanh!

Ngày hôm nay, bên ngoài Hỗ Thành.

Biển người tấp nập, đông nghịt không thấy điểm cuối.

Những người này toàn bộ đều là giác tỉnh giả, đứng trên một bãi đất trống trải.

Trịnh Viện trưởng của Học viện Chấn Đán, Bắc Đế, Chúc Thanh Ngư, Liễu Viện trưởng của Học viện Hỗ Thành cùng một số học sinh đều đã đến.

Còn có Kỷ Ngọc Trân của Bắc Đẩu Sinh Vật, Băng Tiên Tử và những người khác cũng đều có mặt, nhưng vì địa vị đặc thù nên mỗi nhóm chiếm một chỗ riêng.

Ánh mắt mọi người giờ phút này đều đổ dồn về cùng một hướng.

Ở trung tâm bãi đất trống, có một cây thánh giá.

Dưới thánh giá.

Là Tu La đang bị giam cầm.

Có lẽ vì sợ việc dùng cực hình bị lộ.

Nên Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần đã mặc áo choàng cho hắn, che đi cơ thể bị thương.

Nhưng tất cả mọi người ở đây vẫn có thể cảm nhận được sự suy yếu vô cùng của Tu La lúc này.

Đã không còn chút dáng vẻ nào của một trong ngũ đại giác tỉnh giả trước đây.

Phía sau thánh giá.

Lần lượt là từng hàng ghế ngồi.

Mười một sứ đồ do Wade cầm đầu, cùng Lưu Trường Viễn đang ngồi ngay ngắn, mắt nhìn về phía trước.

Đồng thời, bên cạnh họ là từng hàng người mặc giáp máy.

Đây đều là thành quả nghiên cứu mới nhất của Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần.

Do giác tỉnh giả điều khiển.

Trước đây, theo quy định giác tỉnh giả, chúng không được phép tùy tiện xuất hiện, nhưng đây là bên ngoài Hỗ Thành, không chịu sự ràng buộc.

Thêm vào đó cấp trên đã có kế hoạch, cho nên lựa chọn tạm thời dung túng, đợi đến giây phút cuối cùng mới ra tay.

"Quá ghê tởm, bọn hắn thật sự muốn nhân danh cái gọi là thần để thẩm phán Tu La sao?"

"Bây giờ xem ra là thật, không phải làm màu đâu."

"Thời gian bọn hắn quyết định là mười hai giờ trưa, giờ còn hai tiếng nữa là bắt đầu rồi."

"Chẳng lẽ chúng ta cứ trơ mắt nhìn sao? Không cam tâm chút nào."

"Haizz, vốn tưởng có Học viện Chấn Đán ở đây, Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần sẽ thu liễm một chút, ai ngờ đâu. Hoàn toàn được đằng chân lân đằng đầu."

Đám người vây xem bên cạnh cảm thán, rất tức giận nhưng lại không làm được gì.

Hiện tại là thời đại mới, quy tắc khác xa so với trước kia.

Mọi người tuy đã bắt đầu thích ứng.

Nhưng đến lúc này vẫn cảm thấy không cam tâm.

Nhất là khi nhìn thấy mười một sứ đồ ngồi cách đó không xa, càng thêm giận dữ.

Nếu chỉ có Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần thì còn đỡ, đằng này lại lôi cả người phương Tây vào.

Tuy nhiên, người của Trường Sinh Gen không xuất hiện.

Điều này khiến họ cảm thấy có chút kỳ lạ, lẽ nào đến lúc mấu chốt lương tâm trỗi dậy?

"Cô mẫu, người của Trường Sinh Gen không xuất hiện." Băng Tiên Tử nhìn quanh bốn phía, ánh mắt trịnh trọng: "Chắc chắn là nấp trong bóng tối, sẽ ra tay vào lúc mấu chốt."

"Yên tâm, người của chúng ta cũng đã tới." Kỷ Ngọc Trân mở miệng, sắc mặt bình tĩnh.

Đến thành phố Hỗ trong khoảng thời gian này, mọi thứ đều đã được sắp xếp thỏa đáng.

Nói tóm lại.

Hôm nay chính là lúc cấp trên động thủ với Công Nghệ Thiên Thần và Trường Sinh Gen.

Mà ở một bên khác.

"Thượng tầng có chỉ thị, đợi khi bọn hắn muốn ra tay với Tu La, chúng ta có thể hành động."

Viện trưởng Trịnh đi đến bên cạnh Viện trưởng Liễu của Học viện Hỗ Thành, khẽ nói.

Tình hình mà Băng Tiên Tử nói, bọn họ tự nhiên cũng biết.

Đã hiểu rõ Tu La hoàn toàn vô tội.

Hơn nữa đối phương lại là người Hoa Hạ.

Tự nhiên không thể trơ mắt nhìn đối phương cứ như vậy bị giáo đồ phương Tây phán xét.

"Ừ, vậy thì chờ khoảnh khắc cuối cùng đến đi."

Viện trưởng Liễu gật đầu, trước đó bà đã giao thiệp với lãnh đạo cấp cao của Công Nghệ Thiên Thần.

Không muốn làm to chuyện, muốn kiểm soát tình hình, nhưng đối phương căn bản không nghe.

Đã như vậy thì không cần thiết phải giữ thể diện nữa.

Vừa vặn cấp trên cũng muốn thông qua việc này để răn đe một số thế lực trong nước có ý đồ xấu.

Mà trực tiếp xóa sổ Công Nghệ Thiên Thần chính là cách tốt nhất, cũng là thủ đoạn hữu hiệu nhất!

"Học trưởng, ngài nói Lục tiên sinh liệu có đến không?"

Lúc này, Chúc Thanh Ngư ở cách đó không xa mở miệng, nhìn về phía xa.

Trong lòng nàng tự nhiên là không hy vọng đối phương xuất hiện.

Bên cạnh, Bắc Đế lắc đầu, cũng không rõ lắm.

Chỉ có một điều có thể khẳng định.

Bởi vì theo tình hình hiện tại, Công Nghệ Thiên Thần và mười một sứ đồ đã liên kết bày ra một cái bẫy.

Những người kia dường như đều ở cảnh giới Thức Tỉnh, còn có một số loại vũ khí nóng.

Ngay cả hắn, sợ rằng cũng phải nuốt hận.

Mặc dù Lục Uyên mạnh.

Nhưng cũng sẽ lâm vào nguy cơ khá lớn.

Tuy nhiên.

Hiện tại chưa đến thời khắc cuối cùng, ai cũng không biết tình huống cụ thể sẽ như thế nào.

Lúc này.

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi.

Nhìn thời gian trôi qua từng chút một.

Hai giờ đồng hồ, trong mắt bọn họ trôi qua thật chậm.

Ở trung tâm.

Đệ nhất sứ đồ Wade cùng Lưu Trường Viễn đang ngồi đó, nhìn nhau nhưng cũng không nói gì.

"Còn chưa đến nửa giờ nữa, ta thấy người kia không dám xuất hiện đâu."

Một nữ sứ đồ lên tiếng.

Nàng có dung mạo rất giống Jennifer, hai người là chị em, trong ánh mắt mang theo tia hận ý, đồng thời cũng rất thất vọng vì Lục Uyên không xuất hiện.

"Ta còn tưởng hắn có bao nhiêu can đảm chứ." Wade lắc đầu, trên mặt lộ vẻ thất vọng, rốt cuộc nếu không dụ được đối phương tới thì sau đó còn phải tiếp tục tìm kiếm, cảm thấy vô cùng phiền phức.

"Wade tiên sinh, hai bên chúng ta liên kết, trong bóng tối còn có Trường Sinh Gen."

"Cho dù Lục Uyên kia có to gan lớn mật đến đâu cũng phải chùn bước."

Lưu Trường Viễn nhìn mười một vị sứ đồ bên cạnh.

Còn có đám thuộc hạ mặc bộ xương ngoài cơ khí phía sau, lộ ra nụ cười.

Phải biết, hắn còn bố trí trực thăng vũ trang ở phía sau, dường như có thể phát động một cuộc chiến tranh cỡ nhỏ rồi.

Tuy biết rõ sẽ khiến chính quyền bất mãn, nhưng đã lựa chọn hợp tác, Lưu Trường Viễn cũng sẽ không để ý, bây giờ là thời đại mới, quy tắc cũ đã bị phá vỡ, thế lực phía sau hắn không yếu, không cần thiết phải bận tâm quá nhiều.

Cùng lắm thì sau lần này trực tiếp trở mặt là được.

"Thật là nhàm chán quá."

Wade thấy thế, sau đó đứng dậy: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, bắt đầu thôi."

Vừa dứt lời, mười sứ đồ khác bên cạnh cũng cùng nhau đứng lên.

Bọn hắn cầm quyền trượng thập tự trong tay.

Chậm rãi đi về phía cây thánh giá ở trung tâm nhất.

Bên cạnh, đám người vây xem lập tức trở nên căng thẳng.

Biết rằng sắp bắt đầu rồi.

Rất nhanh.

Nhóm người Wade tạo thành một vòng tròn, đứng bên cạnh cây thánh giá.

Là Đệ nhất sứ đồ, hắn nhìn về phía Tu La, trực tiếp mở miệng: "Giết chết tôi tớ của Thần, báng bổ thần linh, theo giáo nghĩa của Giáo hội ta, sẽ bị xử thiêu chết, dùng tính mạng của ngươi để sám hối tội ác đời này, nhận được sự tha thứ của Thần."

Lời này rõ ràng là giết người, lại nói đường hoàng như thế.

Đám người thức tỉnh có mặt tại hiện trường ai nấy đều có chút không nhịn được.

Bọn hắn nắm chặt nắm đấm, tràn ngập phẫn nộ.

Dường như sắp không nhịn được mà ra tay.

Nhưng Wade cũng không dừng lại ở đó, mà quay đầu nhìn về phía tất cả mọi người, lại một lần nữa mở miệng:

"Đồng thời, bởi vì hung thủ thật sự kia không đến, cho nên ta nhân danh Thần, cùng với Thiên Sứ Thần Thánh vĩ đại tuyên bố, từ nay về sau, mười một sứ đồ đứng đầu là ta sẽ toàn lực truy sát kẻ tên là Lục Uyên kia."

"Mãi cho đến khi hắn dùng cái giá bằng cả tính mạng để sám hối tội ác của mình!"

Giọng hắn không lớn, nhưng lại rất bá đạo và cao ngạo.

Bên cạnh.

Mười tên sứ đồ khác nắm chặt thánh khí thập tự trong tay, nện mạnh xuống đất.

Ong ong ong!

Trong nháy mắt, từng tầng ánh sáng trắng xóa giáng xuống người bọn hắn.

Khí tức cường đại trào dâng, chấn động mặt đất, mỗi một vị sứ đồ đều được bao phủ bởi thánh quang.

Những ánh sáng này.

Cũng toàn bộ hội tụ vào một chỗ, bay vút lên trời, nhắm ngay vào Tu La.

Không còn nghi ngờ gì nữa, các sứ đồ giờ khắc này muốn bắt đầu cái gọi là sự phán xét.

Nhìn thấy cảnh này.

Viện trưởng Trịnh, Viện trưởng Liễu, Kỷ Ngọc Trân, thân thể hơi nghiêng về phía trước, sắc mặt trịnh trọng.

Bởi vì bọn họ cũng sắp bắt đầu hành động.

Lệ ~

Thế nhưng đúng lúc này.

Tiếng kêu của một loài chim săn mồi vang lên, truyền vào tai mỗi người.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, không khỏi cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên trời.

Phía xa trên không trung.

Một con chim săn mồi toàn thân bao phủ bởi lớp lông vũ màu vàng kim, với tốc độ cực nhanh, dừng lại trên bầu trời.

Trên người nó hiện ra uy áp cường đại, nặng nề ập xuống.

Khiến một số người thức tỉnh yếu hơn sắc mặt không khỏi trắng bệch.

Khi bọn họ còn chưa nghĩ rõ ràng đây rốt cuộc là vật gì.

"Không cần lãng phí thời gian."

Một bóng người, kèm theo giọng nói trẻ tuổi, từ trên trời nhảy xuống, cấp tốc rơi xuống đất, giống như Thiên Thần hạ phàm.

Uỳnh!

Mặt đất chấn động, bụi bay mù mịt.

Lục Uyên từ trong bụi mù bước ra.

Dáng người thon dài mà thẳng tắp, sắc mặt bình tĩnh mà lạnh lùng, cứ như vậy xuất hiện trước mặt mọi người.

Hắn đứng đó, nhìn về phía mười một tên sứ đồ đứng đầu là Wade, còn có Lưu Trường Viễn - người kiểm soát Công Nghệ Thiên Thần, khẽ nói: "Ta tới rồi."

Đến rồi!

Thật sự đến rồi!

Vô số người thấy cảnh này đều thốt lên, không khỏi mở to hai mắt.

Băng Tiên Tử, Bắc Đế, Chúc Thanh Ngư cũng đều bị thu hút.

Trong số bọn họ có người đoán Lục Uyên sẽ đến, nhưng lại không nghĩ rằng hắn sẽ cưỡi một con chim săn mồi vào thời điểm mấu chốt nhất này, trực tiếp xuất hiện trước mặt mọi người.

Khoan đã!

Chim săn mồi?

Những người khác có thể không cảm thấy gì.

Nhưng Viện trưởng Trịnh khi nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng trên bầu trời, vẻ mặt liền cứng lại.

Dường như đã gặp ở đâu đó rồi.

"Ha ha ha, tốt!"

Nhưng lúc này, Lưu Trường Viễn lên tiếng thu hút sự chú ý, ánh mắt hắn sắc bén: "Chư vị, lúc này không động thủ thì chờ đến khi nào?"

Nói xong, hắn trực tiếp phất tay, phía xa xa, những người thức tỉnh điều khiển bộ xương ngoài cơ khí lần lượt bước ra.

Những họng súng đen ngòm đều nhắm ngay vào Lục Uyên.

Còn có những sứ đồ Giáo hội kia.

Giờ phút này cũng nhao nhao bước lên phía trước, quyền trượng thập tự trong tay tỏa ra từng đạo bạch quang.

Quan trọng hơn là, cách đó không xa, năm bóng người nhanh chóng tiếp cận, đi tới bãi đất trống, chính là năm vị tộc lão ở cảnh giới Thức Tỉnh của Vương gia Trường Sinh Gen.

Những người này tập hợp lại, trực tiếp bao vây Lục Uyên, trên mặt mỗi người đều mang theo sát ý.

"Rất tốt, rất có can đảm."

Wade mở miệng, từng bước tiến lên, thánh quang trên người càng lúc càng rực rỡ: "Giết chết sứ đồ, chọc giận thần minh, hôm nay sẽ là lúc ngươi xuống địa ngục, là lúc ngươi sám hối với Thần, cũng sẽ là ngày tận thế của ngươi!"

Không ổn!

Đám người Viện trưởng Trịnh thấy thế, lập tức muốn hành động.

"Dài dòng!"

Nhưng đúng lúc này, Lục Uyên mở miệng, bước ra một bước.

Từng vòng khí huyết màu vàng kim nhạt từ ngoài cơ thể hắn chậm rãi hiện ra.

Tiếp đó hắn nhìn về phía những người này chậm rãi mở miệng: "Hôm nay, ta sẽ tiễn tất cả các ngươi đi gặp cái gọi là Thần!"

=== Chương 80: Cảnh giới Gia Tỏa? Đánh đâu thắng đó, chém giết toàn bộ!  ===

Giọng Lục Uyên cũng không lớn, nhưng lại mạnh mẽ.

Lại nương theo từng vòng khí huyết màu vàng kim bao quanh.

Khí thế cả người cũng biến đổi ngay giờ phút này.

Hắn đứng một mình.

Một mình đối mặt với Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, Gen Trường Sinh cùng với mười một sứ đồ của Giáo Đình, sắc mặt lại bình tĩnh lạ thường.

Trong lời nói, dưới con mắt của mọi người, càng là không có một chút vẻ sợ hãi nào.

"Ngươi rất ngông cuồng, chúng ta đã bố trí thiên la địa võng."

Đối diện, Wade nghe được câu này, giận quá hóa cười: "Ngươi rất có dũng khí, chỉ là hiện tại xem ra, ngươi vẫn còn chưa biết rõ tình cảnh của mình đâu."

Nói xong, hàng chục sứ đồ bên cạnh hắn, trên người mỗi người đều tỏa ra từng đạo thánh quang trắng xóa.

Khí tức của hắn dưới sự tô điểm của luồng ánh sáng này, so với cảnh giới Giác Tỉnh bình thường càng mạnh mẽ hơn.

Trong tay bọn họ đều có một món thánh khí chữ thập.

Nghe đồn là do Thần để lại, vô cùng mạnh mẽ, có thể gia trì chiến lực.

Hơn nữa, cách đó không xa còn có năm vị tộc lão của Gen Trường Sinh, người nào trông cũng rất phi phàm, đều không phải là cảnh giới Giác Tỉnh bình thường.

Ngoài ra chính là người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, bao gồm cả Lưu Trường Viễn, từng người đều mặc bộ xương ngoài cơ khí, cũng bao vây lại.

Quả thực, đối với rất nhiều người mà nói, đây là một tấm thiên la địa võng, căn bản không cách nào thoát khỏi.

"Không ngờ rằng Gen Trường Sinh cũng liên kết với bọn hắn."

"Cảnh giới Giác Tỉnh, dường như tất cả đều là cảnh giới Giác Tỉnh, đây là nội tình của hai thế lực lớn cùng Giáo Đình phương Tây sao?"

"Lục Uyên có địch lại không? Mặc dù hắn thực sự mạnh mẽ, nhưng bây giờ, xem ra tình hình có chút không ổn."

Phía xa, đám người vây xem nhìn thấy những thứ này, trong lòng đều không nắm chắc.

Lục Uyên xuất hiện khiến bọn họ kinh ngạc và khâm phục.

Rốt cuộc biết rõ là cạm bẫy mà vẫn đến, không chút do dự, nhưng vấn đề nằm ở chỗ, ba thế lực lớn liên hợp khiến cho tất cả mọi người phải ngoái nhìn, dường như có thể phát động một cuộc chiến tranh quy mô nhỏ rồi.

Đánh thế nào đây? Cho dù để Dực Thiên Thần liên thủ với Bắc Đế, e rằng cũng không thoát được.

Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao mọi người rõ ràng rất bất mãn với cách làm của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, nhưng lại chẳng thể làm được gì.

"Chúng ta phải chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào, bất kể Tu La hay Lục Uyên, đều phải bảo vệ."

Viện trưởng Trịnh cũng khâm phục dũng khí của Lục Uyên, nhưng dũng khí không đồng nghĩa với thực lực.

Ông cùng Viện trưởng Liễu của Thượng Hải nhìn nhau.

Chuẩn bị ra lệnh bất cứ lúc nào.

Dù sao mục đích hôm nay chính là để triệt để áp chế Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần và Gen Trường Sinh, tiến hành răn đe.

Mà Lục Uyên xuất hiện, cũng nằm trong dự liệu của bọn họ, sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch.

Đương nhiên, ba thế lực lớn liên hợp là vô cùng khó giải quyết.

Hơn nữa đối phương đang ở ngay trung tâm cơn bão.

Tự nhiên sợ xảy ra vấn đề.

Huống chi Lục Uyên cũng thuộc một trong những người bên trên yêu cầu phải bảo vệ.

Kỷ Ngọc Trân cũng biết những điều này, bởi vậy cũng lấy điện thoại di động ra.

Chỉ cần đại chiến bắt đầu, sẽ với thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp ra tay.

Bởi vì giờ phút này, trong mắt mọi người đều không cho rằng Lục Uyên có thể một mình giải quyết sự việc hiện tại.

"Ra tay!"

Nhưng đúng lúc này, một người lên tiếng.

Phát hiện năm vị tộc lão của Gen Trường Sinh không nhịn được đầu tiên, lần lượt bước ra một bước.

Khí tức mạnh mẽ từ trên người bọn họ dâng trào, mỗi người đều được bao bọc bởi từng luồng ánh sáng, những người này đều tu luyện cổ võ thuật Hoa Hạ, bây giờ tiến hóa đến cảnh giới Giác Tỉnh, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm mạnh mẽ, thuộc về một trong những nội tình của Vương gia.

"Lục Uyên, ngươi giết hai hậu bối Vương gia của Gen Trường Sinh ta, hôm nay dù thế nào cũng không trốn thoát đâu."

"Để mạng lại đi, dùng mạng của ngươi để tế vong linh bọn hắn."

"Giết!"

Năm người ra tay, dường như trong nháy mắt đều vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Đồng thời, Lưu Trường Viễn cũng ra lệnh cho thuộc hạ trực tiếp ra tay.

Hắn biết Lục Uyên rất mạnh, đứng trong hàng ngũ năm người thức tỉnh mạnh nhất, muốn giết chết rất khó khăn.

Mà vì kế hoạch lần này Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần đã chuẩn bị rất lâu, tự nhiên không hy vọng có bất kỳ tình huống ngoài ý muốn nào xảy ra.

Đã muốn ra tay.

Vậy liền dùng thế sét đánh lôi đình, không cho đối phương một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Sứ đồ thứ nhất của Giáo đình phương Tây là Wade cũng hiểu rõ điều này, cùng mười mấy sứ đồ còn lại giơ cao quyền trượng chữ thập trong tay, trong chớp mắt, thánh quang tuôn trào, chiếu rọi xuống, mang theo khí tức cực kỳ nguy hiểm, trực tiếp bắn phá ra, mục tiêu chính là Lục Uyên.

Giờ khắc này, toàn bộ ba thế lực đều động thủ, thi triển thủ đoạn riêng của mình.

Tất cả mọi người đều trở nên căng thẳng, thậm chí có người vào lúc này tự hỏi.

Có nên giúp đỡ Lục Uyên hay không.

Rốt cuộc, đối phương cũng là người Hoa Hạ.

"Chuẩn bị."

Viện trưởng Trịnh nhìn thấy cảnh này, lập tức bước ra một bước, định hạ lệnh.

"Khoan đã!" Nhưng Viện trưởng Liễu bên cạnh đột nhiên lên tiếng, hoảng sợ nói: "Lục Uyên có chút không đúng."

Ông nghe vậy, lập tức sững sờ, chỉ cảm thấy đột nhiên có một luồng khí tức cực mạnh phát ra từ đằng xa, khuấy động dữ dội, không khỏi ngẩng đầu, sau đó mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Lục Uyên lúc này, đối mặt với ba phe ra tay, vẫn đứng tại chỗ, dường như không hề bị lay chuyển.

Nhưng trên người hắn, khí huyết màu vàng kim càng trở nên rõ ràng, mặt đất dưới chân cũng đang nứt ra.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Từng âm thanh trầm thấp vang lên.

Đó là tiếng tim đập của con người, truyền ra từ trong cơ thể Lục Uyên.

Mà khoảnh khắc tiếp theo, trong đôi mắt hắn hiện ra từng đạo tinh quang.

Sau đó trong tình huống không có bất kỳ điềm báo nào, hắn bước ra một bước, khí tức màu vàng kim giống như sóng biển chấn động lan ra.

Oanh!

Thánh quang do mười một sứ đồ thi triển bị ngăn cản hoàn toàn ở bên ngoài.

Theo từng bước chân Lục Uyên đi tới, mặt đất cũng khẽ rung chuyển.

Giờ phút này hắn trông quá đỗi phi phàm, giống như thần minh chân chính, hóa thành lưu quang.

Chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt năm vị tộc lão Vương gia, tay phải nắm lại, vung thẳng về phía bọn hắn.

Từng trận hào quang tuôn trào, phun ra rực rỡ chói mắt.

Dưới sức mạnh to lớn, tất cả người xem đều cảm thấy tâm thần như bị trấn áp.

Mà năm vị tộc lão nhìn cú đấm kia của Lục Uyên, lập tức lông tóc dựng đứng, phảng phất đang đối mặt với một tôn sát thần, linh hồn run rẩy, ngay cả sức mạnh trong cơ thể cũng không thể thi triển ra được.

Hắn sao có thể mạnh như vậy?

Ở đâu đột nhiên bùng nổ ra sức mạnh thế này?

Đây là suy nghĩ cuối cùng trong đầu bọn hắn.

Ầm ầm!

Phốc phốc ~ phốc phốc ~

Cuối cùng, một quyền nện xuống.

Năm vị tộc lão căn bản không ngăn cản được mảy may, thân thể trực tiếp nổ tung.

Vô số máu tươi vẩy ra, phun trào, nhuộm đỏ mặt đất.

Một chiêu.

Tất cả mọi người đều biến sắc.

Mà tất cả những điều này, xảy ra chỉ trong nháy mắt!

Lục Uyên thì tắm mình trong huyết quang, ánh mắt đặt lên người mười một tên sứ đồ.

Uy thế mạnh mẽ càng không hề thu lại chút nào, còn kinh khủng hơn trước đó!

"Một kích, năm vị tộc lão Vương gia toàn diệt? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Nhất định là cảnh giới Gia Tỏa, hắn đã tiến hóa đến cảnh giới Gia Tỏa!"

"Nhanh như vậy, làm sao có thể?"

Vô số người thốt lên, kinh ngạc trước sự mạnh mẽ của Lục Uyên, đây chính là năm vị tộc lão đấy, còn tu luyện cổ võ thuật, đặt ở đâu cũng là đại cao thủ, bây giờ lại không cầm cự được một lát, liền bị trực tiếp chém giết.

Có người đã hiểu ra, biết rõ đó là sức mạnh chỉ thuộc về cảnh giới Gia Tỏa.

Nếu không làm sao có thể chém giết năm vị tộc lão trong nháy mắt?

Như thế, càng khiến người ta khó mà tin nổi.

Phải biết.

Hiện tại phần lớn người vẫn còn đang loay hoay ở Cảnh Giới Sơ Thủy.

Chỉ có một số ít đã đạt đến Cảnh Giới Giác Tỉnh, tất cả đều được gọi là cao thủ, là lực lượng nòng cốt của các thế lực lớn.

Nhưng bây giờ thì sao? Thực lực mà Lục Uyên thể hiện ra, lại trực tiếp đạt đến Cảnh Giới Xiềng Xích, vượt qua họ một khoảng cách quá lớn.

Thời đại mới đến được bao lâu chứ? Chỉ mới hơn nửa năm thôi.

Tốc độ tiến hóa này thật sự quá nhanh.

Bắc Đế, Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử, cả ba người đều sững sờ. Vốn tưởng rằng khoảng cách giữa mình và Lục Uyên không lớn, không ngờ lại xa đến vậy. Đối phương đã đạt tới Cảnh Giới Xiềng Xích.

"Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến."

Nhóm Wade cảm nhận được ánh mắt của Lục Uyên, từng người đều rùng mình.

Họ vốn tưởng rằng kế hoạch lần này sẽ rất dễ dàng, dù sao cũng chỉ nhắm vào một người.

Nhưng bây giờ, thực lực của đối phương đã vượt xa sự tưởng tượng của mọi người. Cảnh Giới Xiềng Xích, chẳng phải là ngang hàng với Thần Thánh Thiên Sứ sao?

"Cho dù bước vào Cảnh Giới Xiềng Xích thì đã sao? Hắn có thể phá vỡ được bao nhiêu xiềng xích gen chứ? Triển khai thần thuật mạnh nhất, chém giết hắn." Đệ nhất sứ đồ Wade là người đầu tiên phản ứng lại, mở miệng ra lệnh.

Ngay sau đó, hàng chục sứ đồ khác không chút do dự, đồng loạt giơ cao thánh khí quyền trượng chữ thập trong tay.

"Nhân danh thần, cầu xin thần ban phước, tiêu diệt kẻ dị đoan làm hại thế nhân này."

Mười một tên sứ đồ đồng thanh hô lên, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ thành kính.

Trong nháy mắt.

Mười một món thánh khí phương Tây đồng loạt tỏa ra ánh thần quang trắng xóa chói mắt.

Sau lưng tất cả bọn họ đều xuất hiện một đôi cánh ánh sáng, bay lên khỏi mặt đất, trông thật sự giống như thiên sứ hạ phàm.

Wade đứng ở phía trước nhất, đắm mình trong ánh sáng đó, khí tức toàn thân không ngừng tăng vọt, thế mà cũng đột phá giới hạn Cảnh Giới Xiềng Xích.

Thần thánh và từ bi!

Ong ong ong ~

Từng luồng thánh quang hội tụ lại một chỗ, rót vào người Wade.

Hắn bay lên không trung, đôi mắt lạnh lùng, thánh khí trong tay chỉ thẳng vào Lục Uyên: "Nhân danh thần, ta sẽ trừng phạt ngươi."

Thánh quang cuồn cuộn, mạnh mẽ và đáng sợ, khiến những người quan sát xung quanh đều cảm thấy áp lực cực lớn.

"Không hay rồi, là thần thuật phương Tây, Thần Phạt, tương tự như thần thông của chúng ta!"

"Nghe nói Thần Thánh Thiên Sứ từng dùng thuật này giết chết một con dị thú vương giả khi còn ở Cảnh Giới Giác Tỉnh."

"Quả nhiên mạnh mẽ, khí thế này, uy thế này, Lục Uyên hắn liệu có thể..."

Ngay khi mọi người đang cảm thán về sức mạnh của thần thuật phương Tây.

Lục Uyên vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như cũ.

Hắn nhảy lên không trung, không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ đơn giản tung một quyền.

Nhưng khí huyết màu vàng kim rực rỡ bao quanh hắn càng thêm hừng hực, như một vầng mặt trời nhỏ chiếu rọi tất cả mọi người.

Oanh!

Một quyền giáng xuống.

Sức mạnh đáng sợ chấn động, không khí cũng phải gầm vang.

Dưới một quyền đó, tất cả thánh quang đều bị che khuất, vỡ tan trong nháy mắt.

Bên dưới, mười một tên sứ đồ do Wade cầm đầu, thân thể run rẩy kịch liệt, đồng loạt rơi xuống đất, tạo thành những cái hố lớn, miệng phun máu tươi, da thịt nứt toác, khí tức suy yếu vô cùng.

Thần thuật mạnh nhất mà bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, kết quả cũng giống như năm đại tộc lão nhà họ Vương của Trường Sinh Gen, không chịu nổi một đòn.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều im lặng, không thốt nên lời.

Trước đó.

Mọi người còn đang lo lắng.

Thần thuật vừa ra, Lục Uyên chắc chắn sẽ gặp rắc rối.

Nhưng xem ra họ đã lo xa, sự mạnh mẽ của đối phương vượt qua mọi dự đoán.

Mười một vị sứ đồ lúc này hoàn toàn mất khả năng chiến đấu, chỉ còn thoi thóp một hơi.

Quá vô địch.

Quả thực là đánh đâu thắng đó!

Tất cả mọi người đều bị thủ đoạn và uy thế vừa rồi làm cho chấn động tột độ.

Còn Lục Uyên, hắn đáp xuống đất, sau đó từng bước đi tới.

Hắn muốn làm gì?

Muốn giết chết mười một vị sứ đồ này sao?

Trong đầu mọi người bỗng nhiên nảy ra suy nghĩ đó.

Làm như vậy, chẳng phải là trực tiếp đối đầu với vị Thần Thánh Thiên Sứ kia sao?

Đương nhiên, Lục Uyên sẽ không để ý tới họ, hắn đi đến trước mặt đệ nhất sứ đồ Wade, từ trên cao nhìn xuống: "Ta đã nói rồi, nhất định sẽ tiễn các ngươi đi gặp cái gọi là thần, ta nhất định sẽ làm được."

Giọng nói của hắn bình tĩnh, như đang kể một chuyện rất đơn giản.

"Ta có thần che chở, nếu ngươi động thủ, chắc chắn sẽ bị thần trừng phạt, sẽ bị đày xuống địa ngục!"

Wade có thể cảm nhận được ý chí toát ra từ đối phương, toàn thân không kìm được run rẩy, nhưng vẫn cố mở miệng vì đức tin vào thần.

Nhưng Lục Uyên không nói gì, trái tim cùng với Khí Huyết Phù Đồ khẽ rung động, khí tức màu vàng kim chấn động, ập tới mười một vị sứ đồ.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, bao gồm cả Wade, thân thể tất cả mọi người đều nổ tung, chết không toàn thây.

Chết rồi.

Mười một vị sứ đồ đã chết, cộng thêm vị ở Thần Nông Giá.

Một mình Lục Uyên đã giết chết tất cả sứ đồ của Giáo Đình phương Tây.

Mỗi người có mặt ở đây đều không nhịn được nuốt nước bọt, không nói nên lời.

Nhưng vẫn chưa xong.

Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía Lục Uyên.

Sau khi làm xong mọi việc, hắn chỉ khẽ lắc đầu.

Cũng không dừng bước, hắn đi về một hướng khác.

Cách đó không xa.

Lưu Trường Viễn đã bị những gì vừa xảy ra làm cho kinh hãi tột độ.

Thuộc hạ bên cạnh hắn cũng không ai dám tiến lên, bởi vì họ vốn chỉ là trợ thủ. Bây giờ, năm đại tộc trưởng nhà họ Vương và mười một vị sứ đồ đều đã chết, làm sao cản nổi?

"Nhanh lên, giết hắn, giết hắn đi!"

Nhìn thấy Lục Uyên ngày càng đến gần.

Lưu Trường Viễn kịp phản ứng, lập tức ra lệnh.

Hắn chợt nhận ra, dường như mình đã chọc vào một tồn tại không thể chọc vào.

Giờ phút này, trong lòng hắn chỉ có sợ hãi, hắn xua thuộc hạ xông lên phía trước, còn mình thì liên tục lùi lại phía sau.

Nhưng rất rõ ràng, Lục Uyên căn bản sẽ không cho đối phương cơ hội này.

Khí tức trên người chấn động tỏa ra.

Đám người Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần mặc bộ xương ngoài cơ giới bị gãy xương, ngay cả phản kháng cũng không làm được.

Cùng lúc đó, chỉ trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện trước mặt Lưu Trường Viễn. Sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng sát khí lại chỉ tăng không giảm.

"Không, đừng giết tôi, tôi có thể giao toàn bộ Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần cho cậu." Hắn hoảng loạn, hoàn toàn quên mất mình cũng là một Giác Tỉnh Giả, hơn nữa thực lực không hề yếu.

Cũng khó trách hắn, trước đó Lục Uyên thể hiện quá vô địch, dường như là quét ngang tất cả, không ai có thể ngăn cản.

Lưu Trường Viễn hiện tại không còn tâm trí nào khác, chỉ muốn bảo toàn tính mạng.

Đáng tiếc.

Ngay từ khi hắn đồng ý hợp tác với Giáo Đình phương Tây, hắn đã mất đi cơ hội này.

Vẻ mặt Lục Uyên không đổi, lại tung một quyền, mang theo uy thế kinh hoàng.

Bụp ~

Lưu Trường Viễn bay ngược ra ngoài, thân thể nổ tung.

Giờ phút này, hắn đã chết đến mức không thể chết thêm được nữa.

Còn Lục Uyên thì đứng tại chỗ, mặt đất dưới chân đẫm máu tươi.

Xa xa, người của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần thấy tổng giám đốc chết, tất cả đều không dám xông lên.

Họ chỉ nghe theo mệnh lệnh, giờ người lãnh đạo trực tiếp đã chết, còn ai dám ra tay, muốn chết sao?

Về phần những người đứng xem, họ cũng hoàn toàn im lặng.

Có người nhìn đồng hồ.

Phát hiện từ lúc Lục Uyên xuất hiện đến giờ, trước sau chưa đến mười phút.

Vốn tưởng rằng sẽ là một trận đại chiến, thậm chí Lục Uyên sẽ lâm vào nguy hiểm.

Nhưng không ngờ, tình thế hoàn toàn bị đảo ngược.

Ba thế lực lớn liên minh, chỉ trong vòng chưa đầy mười phút đã bị Lục Uyên tiêu diệt toàn bộ, chỉ còn lại một mình hắn, trên người ngay cả một hạt bụi cũng không dính.

=== Chương 81: Xuôi nam đến Thâm Thành, diệt Trường Sinh Gen!  ===

Tất cả mọi người đều hiểu rõ.

Trận đại chiến được mong chờ này đã kết thúc.

Kết thúc trực tiếp bởi sự nghiền ép mạnh mẽ của một người.

Không có bất kỳ bất ngờ nào, không có bất kỳ biến cố nào, ba thế lực lớn cơ bản đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Thậm chí người nắm quyền Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần là Lưu Trường Viễn đều đã chết.

Mọi người đều đang chăm chú nhìn Lục Uyên.

Trong mắt mang theo vẻ kính sợ.

Sôi nổi suy đoán người này rốt cuộc mạnh đến mức nào, hoàn toàn không giống như mới vừa bước vào Gia Tỏa Cảnh.

Phải biết rằng, Gia Tỏa Cảnh trong loài dị thú có thể coi là vương giả, mà ở phe nhân loại.

Ít nhất tại Hoa Hạ, người duy nhất có thể xưng là vương giả.

E rằng chỉ có sự tồn tại trước đây từng ngăn cản bên ngoài thành Trường An, một người chém giết tám đầu dị thú vương giả.

Điều khiến những người có mặt khiếp sợ hơn cả là nhân loại tiến hóa có thể mạnh đến trình độ như vậy.

Trước kia chỉ nhìn thấy trong video, giờ phút này lại thực sự diễn ra trước mắt.

Về phần Lục Uyên, hắn căn bản không quan tâm mọi người nghĩ thế nào.

Hắn đi thẳng về phía cây thánh giá trên bãi đất trống.

Một tay bóp nát nó, sau đó ngồi xổm xuống nhìn Tu La.

Hắn do bị thương nghiêm trọng, giờ phút này đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê.

Lục Uyên hiểu rõ, đối phương từ đầu đến cuối đều không nói ra chuyện ở Thần Nông Giá, cuối cùng mới bị Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần vứt bỏ, có thể nói, nếu như thực lực của mình không đủ, thì cách làm này không nghi ngờ gì nữa chính là thiện ý.

Do đó, mặc kệ mục đích ra sao, ít nhất ở phương diện này cũng đáng để mình kính nể.

Nghĩ vậy, hắn lấy ra một quả linh quả, đặt vào trong ngực đối phương.

Đây là thứ tìm thấy tại Thần Nông Giá.

Hiệu quả cũng không tệ lắm, có khả năng thúc đẩy tiến hóa, cũng có thể chữa trị thương thế, coi như là một loại cảm tạ.

Làm xong những việc này, Lục Uyên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía đám người.

Trong lúc nhất thời.

Phàm là ai chạm phải ánh mắt kia, toàn thân đều chấn động.

Không dám tiếp xúc với nó, hiện tại sự lớn mạnh của hắn đã khắc sâu trong lòng mọi người.

Cuối cùng, Lục Uyên nhìn thấy Trịnh viện trưởng, sau đó nói: "Trịnh viện trưởng, làm phiền ông một việc."

Nghe vậy.

Trịnh viện trưởng không do dự, đi thẳng về phía trước, dường như hiểu rõ Lục Uyên định nói gì, liền nói ngay: "Lục tiên sinh yên tâm, Tu La chúng tôi sẽ chăm sóc, cậu không cần bận tâm, về phần Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, chúng tôi cũng sẽ giải quyết toàn bộ trong thời gian ngắn."

Khi nói lời này, ông nhìn người trước mặt, trong giọng nói cũng không khỏi mang theo chút kính ý.

Cường giả, bất kể ở nơi đâu, đều đáng được coi trọng.

Mà trên thực tế.

Vì Trịnh viện trưởng đại diện cho thế lực chính phủ.

Cũng chuẩn bị ra tay hôm nay để đối phó Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, tiến hành bóp chết, tiếp thu nội tình của bọn hắn.

Thật không ngờ, còn chưa kịp động thủ thì đã bị một mình Lục Uyên giải quyết.

"Ừm, đa tạ."

Lục Uyên gật đầu, sau đó đi về phía Kim Sí Đại Bằng.

"Lục tiên sinh, cậu muốn đi sao?" Trịnh viện trưởng thấy thế, vội vàng mở miệng.

Hiện tại, quả thực muốn cùng đối phương nói chuyện chuyên sâu một lần, hơn nữa sau lần này, ông hiểu rõ cấp trên chắc chắn sẽ càng thêm coi trọng Lục Uyên, cho nên muốn giữ lại một chút, chưa nói đến việc về Trường An, ít nhất tạm thời ở lại Hỗ Thành.

Thực tế trong lòng Trịnh viện trưởng giờ phút này cũng xuất hiện một ý nghĩ táo bạo.

Liễu viện trưởng của Học viện Hỗ Thành cũng bước ra, muốn giữ lại.

Lục Uyên hiểu rõ bọn họ đang nghĩ gì.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có ý định dừng lại, chỉ nói: "Xuôi nam đến Thâm Thành, diệt Trường Sinh Gen."

Nói xong, một bước nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng, ánh mắt vô cùng sắc bén.

Trường Sinh Gen.

Đã năm lần bảy lượt trêu chọc.

Lại mỗi một lần đều mang theo sát ý to lớn.

Trước kia là cảm thấy phiền phức, ngoài ra còn có một số chuyện phải xử lý.

Nhưng bây giờ, Lục Uyên có Kim Sí Đại Bằng, đến Thâm Thành cũng không phiền phức, hơn nữa bản thân hắn cũng không muốn tiếp tục nương tay.

Cho nên.

Trường Sinh Gen, tất nhiên phải đi một chuyến.

Lệ ~

Kim Sí Đại Bằng kêu to một tiếng, sau đó hóa thành một vệt kim quang, biến mất trước mặt mọi người.

Mà lúc này, thực ra mọi người đều nghe được câu nói cuối cùng của Lục Uyên.

Xuôi nam đến Thâm Thành, diệt Trường Sinh Gen!

Hít hà ~

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hít sâu một hơi, sắc mặt đại biến.

Giết chết Lưu Trường Viễn, tương đương với phá hủy toàn bộ Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, nhưng như thế vẫn chưa đủ, còn muốn đi tiêu diệt Trường Sinh Gen sao?

Khí phách này, sự quyết đoán này!

Mọi người nhìn nhau sững sờ, đều nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Trường Sinh Gen và Lục Uyên có thù, điều đó bọn họ đều biết.

Năm lần bảy lượt trêu chọc, đều không chiếm được chút lợi lộc nào.

Hôm nay.

Càng là liên hợp với Giáo Đình phương Tây cùng Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần, bố trí thiên la địa võng.

Có điều, kết quả cuối cùng lại vượt ngoài sức tưởng tượng của mọi người.

Lục Uyên chỉ với sức lực của một người.

Đã nghiền ép và chém giết toàn bộ kẻ địch.

Mà bây giờ, đối phương cuối cùng lựa chọn không còn kiềm chế nữa, tiến đến Trường Sinh Gen.

Mọi người đều biết, nếu như Lục Uyên làm được, thì cục diện trong nước tất nhiên sẽ có sự thay đổi to lớn.

Hai thế lực lớn có thể sụp đổ chỉ trong một đêm ngắn ngủi, mà bọn họ cũng chưa từng nghi ngờ Lục Uyên có thực lực này hay không, vì mọi người đều đã thấy được.

Bọn họ dự cảm được, một cường giả chân chính đã xuất hiện, giống như vầng trăng sáng từ từ bay lên cao.

"Trịnh viện trưởng, cậu ấy hiện tại muốn đi Thâm Thành, sao ông không ngăn lại một chút, cũng để chúng ta phối hợp chứ."

Liễu viện trưởng của Hỗ Thành đi tới, nội tình của Trường Sinh Gen rất sâu, vượt qua cả Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần.

Nếu để Học viện Chấn Đán và chính phủ phối hợp, sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.

Chỉ là.

Nghe thấy lời này, Trịnh viện trưởng lại khẽ lắc đầu: "Không cần, một mình cậu ấy là đủ rồi."

"Có lẽ, tất cả chúng ta đều đã đánh giá thấp vị Lục tiên sinh này."

Ông nhìn hướng Lục Uyên rời đi, lẩm bẩm một mình.

Khi quan sát trọn vẹn trận đại chiến này.

Trong lòng ông.

Luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Cuối cùng, Trịnh viện trưởng cũng nhớ ra.

Là sự tồn tại ngăn cản bên ngoài thành Trường An, một người chém giết tám đầu dị thú vương giả kia.

Bất kể khí thế hay phương thức chiến đấu đều vô cùng giống, còn có con dị thú cánh vàng kia, cũng giống Kim Sí Đại Bằng Điểu trong truyền thuyết.

E rằng, đây quả thật là cùng một người.

Cho nên ông quay đầu nhìn đối phương, nói ra suy nghĩ trong lòng.

Khi Liễu viện trưởng nghe nói Lục Uyên có thể là vị vương giả nhân loại kia, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Vốn dĩ không tin lắm, nhưng hồi tưởng lại chuyện vừa rồi, lại càng thấy có khả năng.

Nếu như là vị vương giả nhân loại kia.

Thì Trường Sinh Gen quả thực không gây ra nổi sóng gió gì.

"Chúc học muội, có thể suy đoán trước đó của em đều là thật."

Giờ phút này, Bắc Đế ở cách đó không xa cũng mở miệng, ý nghĩ giống hệt Trịnh viện trưởng.

Rốt cuộc trước đây hắn cũng có mặt ở đó, nhìn thấy người kia chém giết dị thú vương giả như thế nào.

Hình tượng, khí chất, thậm chí cả thủ đoạn cường đại đến cực hạn kia, đều giống hệt nhau.

Vốn tưởng rằng mọi người hầu như đều ở cùng một tầng thứ.

Nhưng bây giờ xem ra.

Bên cạnh, Chúc Thanh Ngư không trả lời, chỉ lẩm bẩm một mình: "Thành Trường An là anh ấy, thành Thanh Dương cũng là anh ấy, hiện tại, vẫn là anh ấy."

Mặc dù trong lòng sớm có suy đoán, nhưng hôm nay khi xác nhận lại, vẫn không kìm được sự kinh ngạc.

Trước đó, tất cả mọi người đều đã đánh giá thấp Lục Uyên.

Đợi đến lúc thực sự ra tay.

Mới ý thức được hắn rốt cuộc mạnh đến nhường nào.

"Nhu Nhu, đi thôi, trở về, Thâm Thành đã xảy ra đại sự." Kỷ Ngọc Trân mở miệng: "Trường Sinh Gen rất có thể sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn trong một đêm, chúng ta nhất định phải nhanh chóng đến đó duy trì trật tự, đồng thời báo tin cho tổng chỉ huy bộ đội Thâm Thành, yên lặng theo dõi biến cố."

Khi nói chuyện, trong mắt bà mang theo một chút cảm thán, không hề nghi ngờ thủ đoạn của Lục Uyên có thể tiêu diệt Vương gia hay không.

Thực lực của đối phương quả thực quá mạnh mẽ, vượt ngoài dự đoán.

Đương nhiên, bà là người nắm quyền Bắc Đẩu Sinh Vật, suy nghĩ cũng không chỉ dừng lại ở đó.

Mà là khi Lục Uyên ra tay, e rằng Trường Sinh Gen sẽ bị tiêu diệt trong thời gian ngắn.

Trước đó ý của cấp trên là tiến hành áp chế trước.

Sau đó mới từ từ tính kế.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần như vậy, bây giờ mình chỉ cần trở về dọn dẹp tàn cuộc là được rồi.

Về phần chuyện sau này, đợi cục diện ổn định lại rồi tính, đến lúc đó, Kỷ Ngọc Trân cảm thấy còn cần đại diện cấp trên tiếp xúc với Lục Uyên trước, có rất nhiều chuyện cần xử lý.

Bởi vậy điều quan trọng nhất hiện tại chính là trở về.

"À vâng, cô mẫu."

Băng Tiên Tử kịp phản ứng, rõ ràng vẫn còn đang khiếp sợ trước thực lực của Lục Uyên.

Nhưng nàng đã hiểu ý của cô mẫu, liền không do dự, cùng đối phương rời đi.

Giờ khắc này, trong đám đông, một thiếu nữ mặc cổ trang nhìn về hướng Lục Uyên rời đi, như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Thế nào, ông cảm nhận được không? Khí tức trên người hắn rất đặc biệt, cũng có chút thân cận."

Bên cạnh, một lão giả gật đầu, trực tiếp mở miệng: "Không còn nghi ngờ gì nữa, tinh huyết của tổ tiên chúng ta đã bị hắn đoạt được."

"Nói cách khác, Tổ Long Hô Hấp Pháp có thể cũng đang ở trên người hắn, thảo nào."

Trong mắt thiếu nữ tràn ngập ý cười, không khỏi nói: "Thật thú vị."

Trước đó, nàng chỉ đến để xem náo nhiệt.

Nhưng không ngờ rằng.

Trận chiến này khiến nàng biết được hai đại tạo hóa mà mình bỏ lỡ trước đó đã rơi vào tay ai.

"Thánh nữ, vậy tiếp theo làm thế nào? Có muốn đi tìm hắn không?" Lão giả mở miệng.

Tổ Long Hô Hấp Pháp, tinh huyết tổ tiên Khương thị là một trong những mục tiêu lớn nhất của họ khi đến đây, bây giờ đều đã bỏ lỡ, còn tìm được người rồi, cho nên cảm thấy có nên đi xem xét hay không.

"Không cần đâu, đây là cơ duyên của hắn."

Thiếu nữ phất tay, tiếp tục nói: "Để sau này hãy nói, chúng ta còn một việc phải làm."

Nói xong, nàng chắp hai tay sau lưng, không tiếp tục nán lại nơi này mà chọn rời đi.

Nàng không có quá nhiều chấp niệm đối với hai đại tạo hóa kia.

Đã có người đoạt được.

Vậy thì tùy duyên.

Mấu chốt là, bây giờ thời gian các đại tộc từ các tinh vực giáng lâm ngày càng gần.

Mình đại diện cho Khương thị nhất tộc, cũng nên thực hiện kế hoạch tiếp theo.

Thấy thế, lão giả khẽ lắc đầu.

Nhưng cũng đi theo sát phía sau.

Mà sự việc ồn ào về việc Giáo hội phương Tây xét xử Tu La.

Dường như cứ thế kết thúc.

Đương nhiên, phía sau có thể còn có động tĩnh lớn hơn xảy ra, vì bọn họ đều biết Lục Uyên trở về để làm gì.

Lại bởi vì người có mặt ở đó rất đông, bọn họ không kịp chờ đợi, đăng tải những chuyện đã xảy ra hôm nay lên mạng.

Tiêu đề cũng vô cùng đơn giản.

Một trong năm người thức tỉnh hàng đầu - Lục Uyên, với sức mạnh của một người, nghiền ép ba thế lực lớn, chém giết tất cả mọi người bao gồm cả mười một sứ đồ phương Tây.

Đồng thời còn có người bổ sung hình ảnh và video hiện trường, ghi lại đại chiến từ đầu đến cuối, nhưng chỉ chưa đầy mười phút.

Tin tức này vừa tung ra, lập tức gây ra cuộc tranh luận sôi nổi trên mạng, rốt cuộc trước đó chuyện này đã được đồn thổi rất nhiều.

Vốn tưởng rằng sẽ là một trận đại chiến, ít nhất Công Nghệ Thiên Thần và Giáo hội phương Tây sẽ được như nguyện.

Nhưng ai có thể ngờ kết quả lại như vậy chứ?

Video mười phút kia cũng được vô số người xem, dường như không ai nghĩ rằng trận chiến lại kết thúc nhanh như vậy, theo cách thức này.

Đương nhiên, còn có một tin tức bùng nổ hơn, đó chính là Lục Uyên đã xuôi nam đến Thâm Thành, muốn tiêu diệt Trường Sinh Gen.

Chuyện này càng thêm chấn động, tất cả mọi người đều đang theo dõi.

Đồng thời chờ đợi tin tức.

Thậm chí có người bạn bè ở Thâm Thành trực tiếp gọi điện thoại hỏi tình hình.

Mọi người đều biết, bố cục thế lực trong nước có thể sẽ sớm thay đổi.

Mà tất cả những điều này.

Đều chỉ vì một người mà thôi.

Thâm Thành.

Tòa nhà Trường Sinh Gen.

Hai người phụ nữ sóng vai đi tới, là hai vị phu nhân của gia chủ.

"Lần này, tên Lục Uyên kia chắc chắn phải chết." Nhị phu nhân mở miệng.

Vương Đào là kỳ vọng lớn nhất cả đời bà, cứ thế mà chết, có thể tưởng tượng được nỗi oán hận trong lòng bà.

"Ba thế lực lớn liên thủ, chỉ cần hắn đi, dù hắn có thủ đoạn thông thiên cũng khó thoát." Đại phu nhân cũng có ý này, Nam Hoàng là con trai duy nhất của bà, tự nhiên cũng hy vọng Lục Uyên chết.

Mà vì có cùng kẻ thù chung, hai người phụ nữ trước đó đối địch cũng tạm thời lựa chọn vứt bỏ thành kiến trước kia.

Hiện tại, bọn họ chuẩn bị đi tìm chồng mình, cũng là gia chủ Vương gia Vương Chấn Vân để hỏi tình hình.

Theo suy nghĩ của hai người, chỉ cần Lục Uyên đến Hỗ Thành.

Tất nhiên không thể trốn thoát, sẽ chết thảm.

Rất nhanh.

Bọn họ đi đến văn phòng Vương Chấn Vân, đẩy cửa vào.

Nhưng lúc này, vị gia chủ Vương gia kia lại ngồi bệt dưới đất vẻ chán nản, hai mắt vô thần.

"Ông sao vậy? Tình hình ở Hỗ Thành thế nào?" Hai người thấy thế, lập tức thót tim, chẳng lẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn?

"Xong rồi, mọi thứ xong rồi, Vương gia ta, Trường Sinh Gen, tất cả đều xong rồi."

Vương Chấn Vân cầm điện thoại, lẩm bẩm, không nhịn được rùng mình.

Trên màn hình hiển thị.

Chính là tin tức mới nhất về Hỗ Thành.

Đại phu nhân và Nhị phu nhân cầm lấy xem, cũng không nhịn được sắc mặt trắng bệch.

"Tại sao có thể như vậy? Ba thế lực lớn, năm vị tộc lão, mười một vị sứ đồ, cộng thêm Công Nghệ Thiên Thần, tất cả đều tiêu rồi." Đại phu nhân hét lên, không thể tin được mọi thứ trước mắt.

Nhị phu nhân cũng không ngừng run rẩy, vốn tưởng rằng nắm chắc phần thắng, lại không ngờ kết quả lại như vậy.

Quan trọng nhất là bên trên còn có tin tức, Lục Uyên sắp xuôi nam đến Thâm Thành, tiêu diệt Trường Sinh Gen.

Hai người rất rõ ràng, năm vị tộc lão chính là nội tình của Vương gia.

Bây giờ bị giết.

Đối phương đến Thâm Thành, tuyệt đối có thể tiêu diệt Trường Sinh Gen.

Hiện tại, tất cả mọi người Vương gia đều phải chết.

"Gia chủ, ông nghĩ cách gì đi, chúng ta nên làm gì đây?"

Đại phu nhân và Nhị phu nhân hoàn toàn hoảng loạn, không biết phải làm sao.

Đối diện.

Vương Chấn Vân nghe vậy, không ngừng lắc đầu: "Tất cả mọi thứ đều xong rồi, chúng ta đều phải chết."

Trường Sinh Gen mặc dù còn một số nội tình, nhưng bây giờ đều không thể vận dụng, thời gian quá ngắn.

Hiện tại ông ta vô cùng hối hận.

Tại sao?

Tại sao lại chọc vào Lục Uyên chứ?

Tại sao phải đối đầu với tên sát thần này chứ?

Trước đó, dựa vào nội tình của Vương gia, sau này chắc chắn có thể trở thành thế lực cấp bá chủ, bây giờ thì mất hết rồi.

Lục Uyên quá mạnh, ông ta xem video thấy thực lực khủng bố, đã đến cảnh giới Gia Tỏa, không ai có thể ngăn cản, ít nhất giai đoạn hiện tại Trường Sinh Gen không làm được, trừ phi cho thêm một hai năm nữa.

Thế nhưng.

Thật sự cứ tính như thế sao?

Bỗng nhiên, ánh mắt Vương Chấn Vân trở nên tàn độc.

"Không được, không thể cứ ngồi chờ chết như vậy, hắn muốn tiêu diệt Trường Sinh Gen, tiêu diệt Vương gia ta, không dễ dàng như vậy đâu."

Hắn đứng dậy, nhìn vùng biển rộng lớn bên ngoài Thâm Thành, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, nói: "Cho dù Trường Sinh Gen sắp xong rồi, ta cũng muốn hắn chôn cùng, khiến cả Thâm Thành, tất cả mọi người chôn cùng!"

=== Chương 82: Hành động điên cuồng, sự đe dọa mất hết nhân tính!  ===

Sắc mặt Vương Chấn Vân dữ tợn, gần như gào lên.

Đôi mắt hắn đỏ ngầu, gân xanh nổi lên trên trán.

Giống như một con sư tử đang nổi giận.

Không còn nghi ngờ gì nữa, giờ phút này hắn đã phẫn nộ đến cực điểm, đặc biệt là khi nói ra câu nói kia, càng điên cuồng đến cực hạn.

Bên cạnh, hai vị phu nhân thần sắc đông cứng, nhìn nhau ngẩn người, dường như có chút không hiểu đối phương đang nói gì vào lúc này.

"Gia chủ, ông sao vậy?" Đại phu nhân lên tiếng, có chút sợ hãi.

"Tên họ Lục kia quá mạnh, Vương gia không ai là đối thủ, hắn đến, chúng ta đều phải chết, nhưng ta không cam tâm, Vương gia không thể cứ thế mà sụp đổ, vẫn còn một biện pháp cuối cùng, vả lại, cho dù Vương gia có tan biến, cũng phải khiến tất cả mọi người khắc cốt ghi tâm."

Lúc này, Vương Chấn Vân lên tiếng, dường như đã bình tĩnh hơn chút ít so với trước, nhưng sự điên cuồng trong đôi mắt vẫn không hề thuyên giảm.

Đúng như lời hắn nói, thời gian dành cho Vương gia quá ít, nội lực còn chưa kịp hoàn toàn bộc lộ.

Đây chẳng qua chỉ là thời đại mới vừa mở ra mà thôi, mọi thứ đều đang trong quá trình chuẩn bị.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không thể tiếp tục được nữa.

Vương Chấn Vân hiểu rõ, Lục Uyên sẽ không cho cơ hội.

Mặc dù thật sự có chút không hiểu, tại sao đối phương lại mạnh mẽ đến thế.

Rõ ràng đại đa số mọi người đều chỉ đang ở cảnh giới Sơ Thủy, Giác Tỉnh mà thôi, đối phương lại đã bước vào cảnh giới Gia Tỏa.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, không phải mới nhập môn, mà đã phá vỡ xiềng xích được một thời gian rồi.

Trực tiếp quét sạch toàn bộ người của ba thế lực lớn tại Thượng Hải.

Mặc dù trong lòng hối hận.

Tại sao lại trêu chọc vào nhân vật này.

Nhưng bây giờ, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng.

Việc đã đến nước này, điều duy nhất hắn có thể làm, chính là nghĩ hết mọi cách giữ lấy Vương gia, cho dù không giữ được, cũng phải lôi kéo thêm nhiều người chết cùng Vương gia, để lại cho Lục Uyên và tất cả mọi người một ký ức khắc sâu nhất, không muốn nhớ lại nhất.

Vương Chấn Vân biết rõ, làm như vậy không nghi ngờ gì là mất hết nhân tính, nhưng thì đã sao?

Toàn bộ Gen Trường Sinh, toàn bộ Vương gia cũng sắp không còn, không lo được nhiều như vậy nữa.

"Gia chủ, rốt cuộc ông muốn làm thế nào? Tôi hoàn toàn ủng hộ!"

Nhị phu nhân lên tiếng, trong lời nói cũng mang theo sự căm hận.

Kể từ sau cái chết của con trai bà là Vương Đào,

Trái tim bà cũng đã chết theo, chỉ muốn báo thù, nhưng bây giờ ngay cả thù cũng không báo được, bà cũng bắt đầu điên loạn.

Nhị phu nhân cảm thấy, tất cả mọi chuyện đều là lỗi của người khác mới dẫn đến kết quả như thế này.

Mà đã là người khác phạm lỗi, thì phải trả giá.

Đại phu nhân không nói gì.

Nhìn chồng mình, không còn nghi ngờ gì nữa bà cũng rất ủng hộ.

"Thời gian trước, biển cả vô cùng bất ổn, qua giám sát, một lượng lớn dị thú tụ tập, xuất hiện ở vùng biển ngoài khơi Thâm Thành, nhưng chỉ là tụ tập chứ không hành động, rõ ràng là đang cân nhắc lực lượng của thế giới loài người, Học viện Chấn Đán và Bắc Đẩu Sinh Vật cũng đang theo dõi sát sao, duy trì một sự cân bằng vi diệu."

"Nhưng sự cân bằng này rất dễ bị phá vỡ, có thể chỉ cần một lần công kích, một quả tên lửa, là có thể chọc giận chúng."

"Lục Uyên không phải muốn tiêu diệt chúng ta sao? Vậy thì nói rõ cho hắn biết, chỉ cần chúng ta chết."

"Thì chúng ta sẽ ra tay, chọc giận đám dị thú dưới biển, ta xem hắn còn dám động thủ hay không!"

Vương Chấn Vân là người thực sự nắm quyền kiểm soát Gen Trường Sinh, tự nhiên rất hiểu rõ chuyện này.

Trước đó bọn họ cũng rất cẩn trọng, lo lắng dị thú dưới biển sẽ đột ngột nổi loạn.

Rốt cuộc số lượng vô cùng khổng lồ, lại còn có dao động năng lượng cực mạnh.

Mà Gen Trường Sinh lại nằm ngay tại Thâm Thành.

Một khi xảy ra chuyện, bản thân cũng sẽ bị liên lụy.

Nhưng hôm nay, Vương gia sắp bị diệt, hắn đã không lo được nhiều như vậy nữa.

Ý của hắn cũng vô cùng đơn giản, dùng mối đe dọa từ dị thú biển đối với Thâm Thành để kìm chân Lục Uyên, khiến đối phương không dám ra tay tiêu diệt Vương gia.

Giống như câu nói vừa rồi, cho dù không làm được, Gen Trường Sinh sắp tiêu tùng rồi, vậy thì để nhiều người hơn nữa phải chôn cùng!

Có thể nói, ý nghĩ này của Vương Chấn Vân cực kỳ điên rồ, bởi vì Thâm Thành hiện tại là một trong năm siêu đô thị, dân số hơn trăm triệu, dị thú biển tấn công sẽ gây ra sự tàn phá lớn đến mức nào?

Không thể tưởng tượng nổi!

Tuy nhiên, Vương Chấn Vân không quan tâm.

Hiện tại hắn chỉ có một suy nghĩ duy nhất.

Đó chính là dùng tính mạng của tất cả người dân Thâm Thành để uy hiếp Lục Uyên!

Đối phương không phải mạnh sao?

Chẳng lẽ dám làm ngơ trước tính mạng của những người này sao?

"Vậy còn chờ gì nữa, bắt đầu ngay đi!" Nhị phu nhân lên tiếng, hoàn toàn đồng ý với kế hoạch này.

Bà cũng giống như Vương Chấn Vân, sắc mặt đều có chút điên cuồng, không còn nghi ngờ gì nữa cả hai đều thuộc cùng một loại người.

Còn cả Đại phu nhân cũng trực tiếp tán thành, con trai chết rồi, Vương gia cũng sắp tiêu tùng.

Căn bản không cần phải kiêng nể quá nhiều.

"Tôi đi chuẩn bị ngay đây!"

Vương Chấn Vân đứng dậy, đi thẳng ra khỏi văn phòng.

Tuy nói hiện tại năm vị tộc lão đều đã chết, nhưng Gen Trường Sinh dù sao cũng là một trong bốn thế lực lớn, nội lực vẫn còn, vẫn có rất nhiều tài nguyên có thể huy động.

Việc hắn muốn làm hiện tại chính là làm theo kế hoạch, chọc giận đám dị thú biển kia, khiến thú triều giáng lâm xuống Thâm Thành!

Vương gia cho dù có bị tiêu diệt, cũng phải để lại ấn tượng sâu sắc cho tất cả mọi người.

Vài ngày sau.

Trên một chiếc máy bay xuất phát từ Thượng Hải đến Thâm Thành.

Người nắm quyền Bắc Đẩu Sinh Vật, Kỷ Ngọc Trân, lúc này cũng nhận một cuộc điện thoại.

Nghe giọng nói từ đầu dây bên kia, sắc mặt bà trở nên vô cùng kinh ngạc, thậm chí còn mang theo sự phẫn nộ.

"Nói vậy là Vương Chấn Vân đã điều động năm chiếc trực thăng vũ trang, đang trên đường đến vùng biển ngoài khơi, mà mục tiêu có thể chính là địa điểm tụ tập của đám dị thú biển thời gian trước?"

Sắc mặt Kỷ Ngọc Trân hơi trắng bệch, tay trái nắm chặt, móng tay dài găm vào trong thịt.

Bà không ngờ Gen Trường Sinh lại điên cuồng đến mức dám làm ra chuyện như vậy.

"Được, tôi biết rồi, nhưng các cậu nhớ kỹ không được hành động thiếu suy nghĩ."

"Đàn dị thú dưới biển rất đông, sơ sẩy một chút e là sẽ khiến tình thế càng khó kiểm soát, nói với tổng chỉ huy Trương phái người giám sát chặt chẽ nhất cử nhất động của Vương gia, còn nữa, nếu cần thiết, hãy ban bố cảnh báo thú triều cấp một ngay bây giờ."

Sau khi thông báo xong, Kỷ Ngọc Trân lại liên tục gọi mấy cuộc điện thoại.

Cuối cùng đặt điện thoại xuống, sắc mặt vẫn khó coi như trước.

"Cô mẫu, người sao vậy?" Băng tiên tử bưng một đĩa trái cây đi tới.

Thấy cảnh này, cô liền lên tiếng hỏi.

Cô rất ít khi thấy cô mẫu có bộ dạng như thế này, biết là đã xảy ra chuyện lớn.

"Gen Trường Sinh đã phái người đến vùng biển ngoài khơi Thâm Thành, chuẩn bị trêu chọc đám dị thú biển, ta nghĩ Vương Chấn Vân muốn phá vỡ sự cân bằng giữa Thâm Thành và dị thú biển, kích động thú triều tấn công Thâm Thành!"

Tuy thông tin nhận được không nhiều, nhưng Kỷ Ngọc Trân là ai chứ, bà lập tức hiểu được mục đích của Gen Trường Sinh.

"Gen Trường Sinh, hắn điên rồi sao?"

Băng tiên tử ở bên cạnh nghe xong liền trợn to mắt, trong mắt hiện lên vẻ phẫn nộ.

Đối phương làm như vậy hoàn toàn là không màng đến sự sống chết của người dân.

Cho dù hiện tại hệ thống phòng thủ của Thâm Thành đã bước đầu được thiết lập, kiên cố hơn nhiều so với thành Trường An trước đây.

Nhưng mấu chốt nằm ở chỗ, dị thú biển bất kể là về số lượng hay thực lực đều mạnh hơn trên đất liền rất nhiều.

Đặc biệt là trước đó dưới sự giám sát của Bắc Đẩu Sinh Vật, họ còn phát hiện ra rất nhiều vương giả dị thú mạnh mẽ, là những tồn tại tuyệt đối không thể trêu chọc.

Một khi hình thành thú triều tiến về Thâm Thành, gần như không thể ngăn cản.

Tuyệt đối sẽ trở thành một thảm họa mang tính hủy diệt!

Trước đây, cấp trên đã đau đầu không biết xử lý vấn đề này như thế nào, hiện tại nhà họ Vương của Trường Sinh Gen chủ động khơi mào thú triều, không phải điên rồi thì là gì?

"Bây giờ nói những thứ này đã vô dụng." Kỷ Ngọc Trân lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhu Nhu, cháu gọi điện thoại cho vị Lục tiên sinh kia đi."

Bà ấy rất rõ, sở dĩ Vương Chấn Vân làm như thế, nguyên nhân căn bản nhất chính là Lục Uyên.

Hiện tại ai cũng biết, người này đã bước vào cảnh giới Xiềng Xích, thực lực vô cùng kinh khủng.

Cộng thêm câu nói trước đó.

Nhà họ Vương chắc chắn cảm nhận được nguy cơ.

Đến mức cuối cùng mất lý trí, muốn kéo tất cả mọi người chết cùng.

Thậm chí muốn dùng dị thú để uy hiếp, khiến cấp trên và Lục Uyên sợ ném chuột vỡ bình, nhờ đó bảo toàn Trường Sinh Gen và nhà họ Vương.

Cho nên ý của Kỷ Ngọc Trân rất đơn giản.

Chính là muốn Băng Tiên Tử thông báo tin tức này cho đối phương, chờ đợi mệnh lệnh từ cấp trên, sau đó hãy tính tiếp.

Cô nghe vậy, hiểu ý của cô mẫu, lúc này cũng không do dự, trực tiếp bấm gọi.

Cùng lúc đó, tại một bên khác.

Trên mây.

Lục Uyên ngồi xếp bằng trên lưng Kim Sí Đại Bằng, trên đường đến Thâm Quyến thì nhận được điện thoại của Băng Tiên Tử.

"Cố ý chọc giận dị thú dưới biển, gây ra thú triều sao?" Nghe xong tin tức, hắn hơi nheo mắt, ánh mắt bình thản.

Quả thực, sự điên cuồng của Trường Sinh Gen có chút ngoài dự liệu, thế mà ngay lúc này lại muốn đem tính mạng của tất cả người dân Thâm Quyến ra để uy hiếp mình.

Lòng lang dạ sói!

Nhưng càng như vậy, sát ý của Lục Uyên lại càng nặng.

Nhà họ Vương.

Tuyệt đối không thể tha!

"Lục tiên sinh, tóm lại, sau khi ngài đến Thâm Quyến, hãy chờ tin tức trước, chúng tôi đã báo lên cấp trên, có lẽ không lâu nữa sẽ tập kết quân đội, số lượng dị thú dưới biển rất lớn, vượt qua thành Trường An trước đây, sẽ vô cùng phiền phức."

Băng Tiên Tử và Kỷ Ngọc Trân đều biết Lục Uyên rất mạnh, đạt đến cảnh giới Xiềng Xích, nhưng vẫn chưa biết đối phương chính là vị vương giả của nhân loại.

Cho nên lựa chọn hiện tại chính là để đối phương chờ tin tức sau đó, dù sao cũng liên quan đến toàn bộ Thâm Quyến.

Nơi đó có rất nhiều người dân, thú triều ập đến chính là một tai nạn.

Ngay cả cấp trên cũng không dám xem thường.

So ra thì Trường Sinh Gen ngược lại là chuyện nhỏ.

Mấu chốt là làm sao để nhà họ Vương từ bỏ ý định này, ít nhất trước khi gây ra thú triều từ biển, không nên chọc giận đối phương.

"Cảm ơn đã nhắc nhở, tôi tự có tính toán." Lục Uyên trả lời, sau đó cúp máy.

Dị thú dưới biển quả thực nhiều và mạnh hơn trên đất liền, nhưng thì sao?

Trường Sinh Gen phải diệt, không ai có thể ngăn cản.

Về phần hậu quả sau đó sẽ ra sao.

Lục Uyên đương nhiên hiểu rõ.

Tuy nhiên hắn cũng không bận tâm, bởi vì hắn có khả năng ngăn cản tất cả.

Dị thú dưới biển cũng có những tồn tại sở hữu trí tuệ như con người, biết cân nhắc được mất.

Tại sao trước đó chúng không dám động thủ, đơn giản là không rõ thực lực, mà chỉ cần hắn đủ mạnh, có thể uy hiếp, thì thảm họa này sẽ không xảy ra.

Cách làm của Trường Sinh Gen không nghi ngờ gì là điên cuồng.

Muốn nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng.

Nhưng bọn họ có thể toại nguyện sao?

"Tăng tốc độ, nhanh chóng đến Thâm Quyến."

Lục Uyên ra lệnh cho Kim Sí Đại Bằng dưới trướng.

Giọng điệu của hắn rất bình tĩnh, nhưng nó có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận trong lòng chủ nhân.

Lúc này nó cũng không do dự, toàn thân tỏa ra từng luồng khí tức mạnh mẽ, dốc toàn lực bay về phía Thâm Quyến.

Mà lúc này.

Thâm Quyến cũng đã phát cảnh báo thú triều cấp một.

Cả thành phố vang lên tiếng còi báo động chói tai.

Đồng thời quân đội phòng thủ cũng toàn bộ rời khỏi căn cứ, tiến về bức tường thành thép, đồng thời cử người đi sơ tán dân chúng, di tản đến nơi an toàn hơn.

Các chi nhánh của Học viện Chấn Đán cũng cho học sinh cùng hành động, vì thú triều có thể xảy ra bất cứ lúc nào, trước nguy cơ này, nhất định phải tập trung mọi lực lượng có thể.

Người dân không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vì lợi ích chung và cũng đã có sự chuẩn bị đầy đủ cho tai nạn thú triều.

Nên việc rút lui diễn ra rất trật tự, ít nhất không hoảng loạn như thành Thanh Dương trước đây.

Tổng chỉ huy Trương của quân đội phòng thủ ngay sau khi nhận được tin tức.

Liền cho phong tỏa tòa nhà Trường Sinh Gen.

Muốn nói chuyện với Vương Chấn Vân.

Sự việc quá đột ngột, rất khó chuẩn bị đầy đủ trong thời gian ngắn, chỉ có thể nghĩ cách ổn định đối phương.

Nhưng không nghi ngờ gì, Tổng chỉ huy Trương đã bị từ chối.

Ngay cả mặt cũng không gặp được.

Rõ ràng giờ phút này nhà họ Vương đã quyết tâm.

Và rất nhanh, trên mạng đột nhiên xuất hiện một video trực tiếp.

Trong video là Vương Chấn Vân của Trường Sinh Gen, cùng với hai người vợ và một đám lãnh đạo cấp cao của nhà họ Vương.

Nội dung cũng vô cùng đơn giản, chính là nhà họ Vương đã cử người đến vùng biển ngoài Thâm Quyến, đồng thời bố trí nhiều quả tên lửa, một khi Trường Sinh Gen bị diệt, hoặc ông ta chết, tên lửa sẽ tự động phóng đi, khơi mào thú triều tấn công Thâm Quyến.

Trong đó, ông ta công bố số lượng thú triều vượt quá mười vạn con, không thiếu dị thú vương giả.

Một khi ập vào Thâm Quyến, sẽ mang đến thảm họa ngập trời.

Và video trực tiếp này vừa tung ra.

Lập tức gây nên sóng to gió lớn trên mạng.

Sau trận chiến Thượng Hải, mọi người đều biết nhà họ Vương có thể sẽ bị Lục Uyên tiêu diệt.

Cũng luôn theo dõi sát sao, nhưng không ngờ Trường Sinh Gen lại dùng tính mạng của toàn bộ người dân Thâm Quyến để bảo vệ chính mình.

Trong nhất thời, trên mạng xuất hiện đủ loại lời chỉ trích, mắng nhà họ Vương quá đáng, đã điên loạn.

Đây là tính mạng của bao nhiêu người, giờ lại bị coi như con bài để đánh bạc.

Đương nhiên trong đó cũng có người lý trí.

Cho rằng lúc này không nên chọc giận nhà họ Vương, nếu không gây ra thảm họa, ai cũng không gánh nổi.

Có thể nói, hiện tại Trường Sinh Gen đã hoàn toàn đứng về phía đối lập với tất cả mọi người, nhưng bọn họ không quan tâm, chỉ yêu cầu một điều, bảo Lục Uyên dừng tay.

Cho nên sau khi video xuất hiện, Viện trưởng Trịnh, Viện trưởng Liễu và những người khác cũng đều nhìn thấy.

Cấp trên cũng đã phản ứng, triệu tập quân đội các nơi.

Nếu thú triều từ biển hình thành quy mô.

Không ai biết liệu có chống đỡ nổi không.

Thậm chí có nhân vật lớn lên tiếng, có phải dùng đến bom khinh khí hay không.

Nhưng vẫn bị phủ quyết, cho rằng biện pháp duy nhất hiện tại là ổn định nhà họ Vương.

Nhưng rất rõ ràng.

Chuyện này hiện tại chỉ có một người có thể làm được.

Đó chính là Lục Uyên.

Mấu chốt nằm ở việc đối phương sẽ lựa chọn thế nào.

Cho nên giờ phút này, dường như mỗi người đều đang theo dõi sát sao, khi nào Lục Uyên sẽ đặt chân đến Thâm Quyến.

Thậm chí có người hiếu kỳ bắt đầu livestream toàn bộ quá trình, chỉ để có được tin tức sớm nhất.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một.

Sự đối đầu giữa quân đội phòng thủ và Trường Sinh Gen vẫn tiếp diễn, rất nhiều người dân đã rút lui đến nơi tương đối an toàn, chỉ là sự an toàn này đối với thú triều mà nói cũng không tuyệt đối như vậy.

Mặc dù bọn họ dùng mọi cách muốn ngăn cản, nhưng vẫn là câu nói đó.

Thú triều từ biển đã sớm tụ tập, hành động thiếu suy nghĩ sẽ chỉ làm thế cục thêm phức tạp.

Chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Cuối cùng.

Lại vài ngày trôi qua.

Cùng với tiếng kêu vang của Kim Sí Đại Bằng, Lục Uyên xuất hiện tại Thâm Quyến.

Và điều này cũng ngay lập tức được các thế lực lớn biết đến, đồng thời cũng bị ống kính trực tiếp bắt được.

Mọi người chỉ thấy.

Lục Uyên như sát thần giáng lâm, nhảy xuống từ trên không trung, đáp xuống tầng cao nhất của Trường Sinh Gen.

Và ngay khoảnh khắc đó, trái tim tất cả mọi người đều thót lên.

Hắn.

Sẽ trong hôm nay, tiêu diệt nhà họ Vương, tiêu diệt Trường Sinh Gen sao?

=== Chương 83: Yêu quái khổng lồ ở Nam Hải? Nhân loại ở đây, dị thú dừng bước!  ===

"Lục Uyên đến rồi."

"Hắn đã đến Thâm Thành, đáp xuống Trường Sinh Gen."

"Hắn sẽ tiêu diệt tất cả người nhà họ Vương sao? Một khi tiêu diệt bọn họ, thì người dân trong thành phải làm sao?"

"Chắc là không đâu, chuyện quá lớn, hơn mười vạn dị thú trong biển đấy."

"Nhìn xem, Tổng chỉ huy Trương của quân phòng ngự Thâm Thành đã đi lên rồi."

"Xem ra là muốn khuyên nhủ Lục Uyên."

Những người luôn theo dõi, quan sát buổi phát sóng trực tiếp.

Sau khi nhìn thấy Lục Uyên xuất hiện, liền sôi nổi bình luận.

Nhà họ Vương lần này quả thực quá đáng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, tình huống hiện tại là ai cũng không làm gì được bọn họ, tất cả người dân Thâm Thành đều trở thành con tin.

Rất nhiều người đều cho rằng, nhất định phải khuyên nhủ Lục Uyên, để đối phương dừng tay, sau đó ổn định nhà họ Vương rồi tính sau.

Giờ phút này, tầng cao nhất của tòa nhà Trường Sinh Gen.

Lục Uyên vừa đáp xuống.

Tổng chỉ huy Trương của quân phòng ngự Thâm Thành liền ngồi trực thăng tới.

"Lục tiên sinh, hy vọng ngài nể tình toàn bộ người dân Thâm Thành mà tạm thời lựa chọn dừng tay." Hắn mở miệng, giọng nói vô cùng thành khẩn: "Yêu cầu của nhà họ Vương rất đơn giản, bọn họ sẽ rời đi trong thời gian ngắn, rời khỏi đất nước, vĩnh viễn không quay lại."

"Chỉ cần ngài đồng ý, sau khi rút lui bọn họ sẽ thu hồi tên lửa ở vùng biển bên ngoài, từ bỏ kế hoạch kích động thú triều."

Khi Tổng chỉ huy Trương nói câu này, trong lời nói mang theo sự bất đắc dĩ, không còn nghi ngờ gì nữa đây cũng là vạn bất đắc dĩ.

Dù sao với những việc làm của nhà họ Vương, tuyệt đối có thể gọi là người người oán trách.

Mà với thực lực của chính phủ, nếu muốn tiêu diệt.

Thực ra cũng không khó.

Nhưng hiện tại vấn đề quá nan giải, bọn họ không thể làm ngơ trước những người dân trong thành.

Cho nên hiện tại biện pháp duy nhất chính là khuyên nhủ Lục Uyên.

Đương nhiên, Tổng chỉ huy Trương biết đối phương rất mạnh.

Là Gia Tỏa Cảnh.

Cho nên lời lẽ rất khách sáo, vì cấp trên cũng có lệnh, đối phương vô cùng quan trọng.

"Ồ?"

Nghe vậy, Lục Uyên quay đầu, không khỏi cười nói: "Vậy mọi người đảm bảo, nhà họ Vương sau khi rút lui an toàn, sẽ từ bỏ kế hoạch kích động thú triều sao?"

"Bọn hắn vì bản thân, không tiếc chọc giận dị thú, gây ra thú triều, lấy tính mạng của toàn bộ người dân Thâm Thành làm con tin, có thể nói đã điên cuồng đến cực điểm, lỡ như ta đồng ý dừng tay, nhà họ Vương đổi ý thì phải làm sao?"

"Toàn cầu dị biến, cục diện thay đổi, các người cũng có thể đảm bảo khiến bọn hắn sau đó phải trả giá đắt sao?"

Lời này vừa nói ra.

Tổng chỉ huy Trương lập tức sững sờ.

Quả thực, tất cả người nhà họ Vương đều đã gần như điên cuồng.

Nếu không cũng sẽ không làm ra hành động táng tận lương tâm như vậy, lấy toàn bộ người dân trong thành làm con tin.

Một khi bọn hắn rời đi, cuối cùng vẫn lựa chọn kích nổ quả tên lửa kia thì phải làm sao?

Đến lúc đó nhà họ Vương sẽ không phải trả giá.

Mà Thâm Thành.

Vẫn phải chịu sự đe dọa của dị thú!

Thấy đối phương không nói lời nào, ánh mắt Lục Uyên trở nên trịnh trọng, tiếp tục nói: "Do đó, biện pháp tốt nhất hiện tại chính là tiêu diệt bọn hắn trước, về phần hậu quả gây ra, ta sẽ một mình gánh chịu."

Nói xong, hắn cũng không để ý tới đối phương nữa, đi thẳng xuống lầu.

Dù thế nào.

Ý chí của hắn cũng sẽ không thay đổi.

Đối diện, Tổng chỉ huy Trương thấy thế, sắc mặt bất đắc dĩ.

Hắn đương nhiên muốn ngăn cản Lục Uyên, nhưng thực lực không cho phép, chênh lệch quá lớn.

Cuối cùng đành phải thở dài, chuẩn bị ngồi trực thăng rời đi, tăng cường phòng ngự cho Thâm Thành.

Vì Tổng chỉ huy Trương đã dự cảm được, e là không lâu nữa, một thảm họa kinh hoàng sẽ giáng xuống.

Về phần Lục Uyên nói sẽ gánh chịu mọi hậu quả, hắn cũng không để trong lòng, Gia Tỏa Cảnh thì sao? Có thể ngăn cản được thú triều kia sao?

Nhưng rất nhanh.

Tổng chỉ huy Trương đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại.

Là cấp trên gọi tới, ý tứ cũng vô cùng đơn giản.

Lục Uyên.

Rất có thể chính là vị vương giả nhân loại từng ngăn cản bên ngoài thành Trường An.

Hơn nữa cũng đã quyết định, không chuẩn bị thỏa hiệp với Trường Sinh Gen nữa, đã điều động các lực lượng, cũng yêu cầu quân phòng ngự Thâm Thành phối hợp.

Vì cấp trên đã ý thức được, đại chiến giữa nhân loại và dị thú sớm muộn gì cũng sẽ bùng nổ, thay vì chờ đợi, chi bằng để đại chiến diễn ra sớm, tuy nói bây giờ còn chưa chuẩn bị kỹ càng, nhưng cục diện đã không cho phép.

Sau khi nhận được tin tức này, Tổng chỉ huy Trương nhìn bóng lưng Lục Uyên, trong mắt mang theo sự chấn động.

Nếu đối phương thật sự là vị vương giả nhân loại kia.

Thì sau khi thú triều trong biển bùng nổ.

Có sự phối hợp của đối phương, nói không chừng thật sự có thể ngăn cản.

Nghĩ vậy, hắn không do dự, trực tiếp lên trực thăng, tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

Mà giờ khắc này.

Lục Uyên cũng đã tiến vào tòa nhà Trường Sinh Gen.

Vị trí của người nhà họ Vương rất dễ tìm, hắn đã tìm hiểu trên đường đi.

Về phần những tên bảo vệ gì đó, chắc chắn không ngăn được.

Rất nhanh.

Hắn đã đến một căn phòng cực lớn.

Trước mặt là một cái bàn, giờ phút này đã ngồi đầy người, tổng cộng hơn hai mươi người.

Cầm đầu chính là gia chủ nhà họ Vương của Trường Sinh Gen, Vương Chấn Vân.

Mà ở xung quanh căn phòng cũng có từng cái máy quay, dường như đang phát trực tiếp.

Rất rõ ràng, Vương Chấn Vân định để cho tất cả mọi người nhìn thấy, cho dù là Gia Tỏa Cảnh, cho dù là người mạnh như Lục Uyên, trong tình huống hắn lấy tất cả người dân Thâm Thành làm con tin, cũng nhất định phải thỏa hiệp.

"Chắc hẳn tình hình hiện tại ngươi cũng biết, chỉ cần trong chúng ta có bất cứ ai chết."

"Thì tất cả mọi người ở Thâm Thành phải chịu một tai họa thật lớn!"

Lúc này, Vương Chấn Vân đứng dậy.

Trong đôi mắt mang theo sự thù hận nồng đậm: "Ngươi rất mạnh, giết chết hai đứa con trai của ta, giết chết năm vị tộc lão, nhưng thì sao chứ, dám không màng đến tính mạng của những người dân Thâm Thành kia sao?"

Hắn hiện tại đúng là có chút điên cuồng.

Bên cạnh, hai vị phu nhân cũng có sắc mặt oán độc, hận không thể giết Lục Uyên ngay bây giờ.

Nhưng các bà biết điều đó là không thể, đối phương quá mạnh, bây giờ việc duy nhất cần làm là bảo toàn tính mạng.

Chỉ cần nhà họ Vương còn, thì sau này vẫn còn cơ hội.

"Ta không thích bị người khác uy hiếp."

Nhưng Lục Uyên lại không hề để tâm đến lời của Vương Chấn Vân, từng bước tiến về phía trước.

Trên người hắn cũng hiện ra một luồng khí tức cường đại, khí huyết vàng kim từ từ nổi lên.

Dưới chân.

Sàn nhà làm bằng đá cẩm thạch cũng đang nứt ra từng khúc, không thể chịu đựng nổi.

Mà bên ngoài, những người quan sát qua máy quay.

Sau khi phát hiện Lục Uyên không hề do dự.

Ai nấy đều nuốt nước bọt, hiểu rằng lần này nhà họ Vương có thể thực sự sắp bị diệt.

Nhưng nếu như vậy, thì Thâm Thành chắc chắn sẽ bị thú triều trong biển tấn công.

Hàng ngàn hàng vạn người dân phải làm sao đây?

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người đều nín thở.

"Không! Ngươi không dám!"

Vương Chấn Vân cảm nhận được sát ý toát ra trên người Lục Uyên, mặt lộ vẻ sợ hãi, lấy ra một cái điều khiển từ xa: "Đứng lại cho ta, thiết bị kích nổ tên lửa đang ở trong tay ta, ngươi tiến thêm một bước nữa, tất cả mọi người sẽ phải chôn cùng nhà họ Vương ta."

Hắn thật sự không thể tin được, ngay lúc này, Lục Uyên vẫn lựa chọn tiêu diệt Vương gia.

Chẳng lẽ Tổng chỉ huy quân phòng thủ Trương Khải không khuyên giải sao?

Chẳng lẽ.

Tính mạng của vô số người dân Thâm Thành cũng không thể khiến đối phương chùn bước sao?

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vương Chấn Vân đã tính toán sai lầm.

Lục Uyên không hề dừng bước.

Tay phải nắm chặt thành quyền, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, từng đạo khí tức màu vàng kim không ngừng tuôn trào, khiến cả tòa nhà rung chuyển.

Ngay sau đó, hắn không chút do dự, đối mặt với tất cả người Vương gia có mặt tại đây, trực tiếp tung ra một quyền!

Ầm ầm!

Sức mạnh cường đại hình thành quyền phong.

Dường như chỉ trong nháy mắt, đã đánh nát tất cả mọi thứ trong phòng, lộ ra bê tông cốt thép.

Bao gồm cả Vương Chấn Vân và hai người vợ của hắn, thân thể tất cả đều nứt toác.

Lục Uyên hiện tại quá mạnh.

Đối phó với bọn họ, căn bản chẳng tốn chút công sức nào.

Một trong bốn thế lực lớn, đã bị hắn tiêu diệt hai cái!

Sau khi làm xong tất cả, hắn quay đầu nhìn về phía cửa sổ hướng ra bờ biển.

Ở đó.

Tiếng nổ cực lớn vang lên.

Đúng như lời đối phương nói, chỉ cần hắn ta chết, tên lửa sẽ nổ, từ đó chọc giận dị thú trong biển, gây ra thú triều.

"Hắn thật sự giết rồi, tên lửa đã nổ!"

"Xong rồi, dị thú trong biển nhất định sẽ bị chọc giận, sẽ phát động thú triều."

"Phải làm sao đây? Chính quyền và quân phòng thủ Thâm Thành có ngăn cản được không?"

Một số người thức tỉnh trong Thâm Thành.

Nhìn thấy vụ nổ ở vùng biển xa xa, không khỏi lạnh sống lưng.

Kết quả đáng sợ nhất, cuối cùng vẫn xảy ra.

Có người cảm thấy Lục Uyên quá bốc đồng.

Rõ ràng có thể nghĩ cách ổn định Vương gia, nhưng cũng có người cảm thấy, tất cả đều do Vương gia gây ra, không thể trách người khác, điều quan trọng nhất hiện tại là tập trung mọi lực lượng, ngăn chặn thú triều sắp đến.

Đối mặt với chuyện này.

Lục Uyên không có bao nhiêu phản ứng, hai chân khuỵu xuống, sau đó trực tiếp bật nhảy lên.

Ầm ầm ầm ~

Trong nháy mắt, thân thể cường hãn trực tiếp đâm thủng trần nhà.

Chỉ trong tích tắc, hắn đã xuyên thủng mấy chục tầng lầu.

Trực tiếp đi tới tầng cao nhất.

Phía trên.

Kim Sí Đại Bằng hạ xuống, nó vẫn luôn chờ đợi ở đây.

Bên cạnh còn có một số quân nhân phòng thủ.

Nhìn thấy Lục Uyên, vội vàng bước tới, mở miệng nói: "Lục tiên sinh, xe tăng, chiến cơ của chúng tôi đều đã chuẩn bị xong, Tổng chỉ huy mời ngài đến tường thành, cùng nhau chống lại thú triều."

"Không cần, một mình ta là đủ."

Lục Uyên lắc đầu, nhìn về phương xa: "Ta đã nói, mọi hậu quả ta sẽ một mình gánh chịu, những thú triều kia sẽ không đến được Thâm Thành."

Nói xong, hắn trực tiếp nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng, sau đó xuất phát về hướng vùng biển ngoài khơi Thâm Thành.

Cùng lúc đó.

Tại bộ chỉ huy của Tổng chỉ huy Trương, trên thiết bị đo lường xuất hiện hàng loạt dấu hiệu sự sống.

Lúc này ông lấy kính viễn vọng ra, quan sát tình hình phía xa.

Không nhìn thì thôi.

Vừa nhìn, ngay cả ông cũng không khỏi biến sắc.

Giờ phút này, trên mặt biển ngoài khơi Thâm Thành.

Sóng biển khổng lồ dâng lên.

Một con dị thú khổng lồ có thân hình đạt tới vài trăm mét xuất hiện, còn có rất nhiều xúc tu ẩn giấu trong biển rộng.

Trông nó như bạch tuộc, nhưng thân thể quá lớn, những tòa nhà chọc trời trước mặt nó cũng chẳng là gì.

Khí tức nó phát ra đã vượt qua dị thú vương giả bình thường, mà những cơn sóng biển kia chính là do nó gây ra.

Phía sau nó, còn có rất nhiều dị thú biển đủ hình dạng, đông nghịt, đang không ngừng tiến về phía Thâm Thành.

"Nam Hải Cự Yêu, là Nam Hải Cự Yêu!"

Trên bức tường thành bằng thép hướng ra biển của Thâm Thành, cũng có rất nhiều người thức tỉnh.

Đều là đến ứng cứu quân phòng thủ, có người cầm điện thoại, cũng có người cầm máy quay.

Khi nhìn thấy con bạch tuộc khổng lồ kia, tất cả mọi người đều hoảng loạn.

Vì bọn họ biết con dị thú này.

Ngay từ đầu dị biến nó đã xuất hiện, gây ra sóng lớn, phá hủy vô số tàu thuyền, được gọi là Nam Hải Cự Yêu, vô cùng mạnh mẽ, từ lâu đã là dị thú vương giả, từng biến mất một thời gian, nhưng không ngờ hiện tại lại xuất hiện.

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi tên lửa của Vương gia nổ, đã chọc giận con Nam Hải Cự Yêu này.

Dưới ống kính của những người này.

Dường như đại bộ phận người trong nước đều nhìn thấy, toàn bộ đều kinh ngạc.

Dị thú trong biển quả thực mạnh hơn trên đất liền.

Nhưng nếu cứ như vậy.

Thâm Thành sẽ ngăn cản thế nào?

"Tổng chỉ huy, làm sao bây giờ?"

Lúc này, trên tường thành thép, một binh sĩ bước lên, vội vàng hỏi.

Loại tồn tại này, e rằng ngay cả người thức tỉnh cũng không có cách nào đối phó.

"Mặc kệ, xuất động chiến cơ, chuẩn bị đại pháo, chỉ cần chúng bước vào nội hải, trực tiếp khai hỏa!"

Tổng chỉ huy Trương hiểu rõ, sự việc đã xảy ra, biện pháp duy nhất hiện tại chính là bất chấp mọi giá phải ngăn cản những dị thú kia.

"Rõ!"

Thuộc hạ nghiêm nghị, lập tức đi xuống truyền lệnh.

Chỉ là ở bên cạnh, những người thức tỉnh kia ai nấy đều mặt mày tái nhợt.

Là người thức tỉnh, cho dù khoảng cách rất xa, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của Nam Hải Cự Yêu kia.

Tường thành thép cao hơn trăm mét, trước mặt đối phương hoàn toàn không thể ngăn cản nổi, hơn nữa, mặc dù những dị thú kia sống dưới biển, nhưng rốt cuộc vẫn là dị thú, muốn lên bờ cũng không khó khăn gì.

Thế thì còn đánh thế nào được?

Lệ ~

Nhưng đúng lúc này.

Một tiếng chim kêu sắc bén vang lên.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy trên không trung.

Lục Uyên cưỡi Kim Sí Đại Bằng, trực tiếp lướt qua tường thành thép, tiến về phía ngoại hải.

"Đó là Lục Uyên, hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ định một mình đối mặt với thú triều biển kia sao?"

"Sao có thể, mặc dù hắn đã đạt tới cảnh giới Gia Tỏa, nhưng số lượng dị thú quá nhiều, huống chi cầm đầu lại là Nam Hải Cự Yêu."

Những người thức tỉnh trên tường thành thép khi thấy cảnh này đều ngẩn người, nhao nhao kinh hãi.

Thậm chí dưới ống kính của họ, những người xem trực tiếp cũng đều ngây ra.

Bởi vì nhìn bộ dạng này của Lục Uyên.

Là thực sự định một mình đối phó với thú triều.

Chuyện này cũng quá điên rồ rồi.

Về phần Tổng chỉ huy Trương cũng không khỏi ngẩn người, nhớ tới cuộc đối thoại trên tầng thượng tòa nhà Trường Sinh Gen trước đó.

Hắn thật sự...

Muốn một mình gánh vác sao?

Lúc này, Viện trưởng Trịnh, Viện trưởng Liễu và những người khác cũng đều nhìn thấy.

Bọn họ là số ít người biết Lục Uyên chính là vị nhân loại vương giả kia.

Nhưng...

Thú triều lần này còn khủng khiếp hơn lần trước ở ngoài thành Trường An.

Thật sự có thể một mình đối phó sao?

Đương nhiên.

Lục Uyên không biết suy nghĩ của những người này.

Hắn đứng trên lưng Kim Sí Đại Bằng, dường như chỉ trong thời gian ngắn đã vượt qua nội hải, đến được ngoại hải.

Phía xa, một con bạch tuộc có thân hình vô cùng to lớn, mang theo sóng biển ngập trời, cùng với vô số dị thú dưới mặt biển, đang lao về phía Thâm Thành với tốc độ cực nhanh.

Thấy vậy.

Lục Uyên lấy Đại La Kiếm Thai ra.

Từng đạo kiếm mang rực rỡ không ngừng rủ xuống.

Trên cơ thể, khí huyết màu vàng kim cuồn cuộn, tuôn ra như thủy triều.

Giờ khắc này, hắn không còn che giấu sức mạnh cảnh giới Gia Tỏa của bản thân nữa, thỏa thích giải phóng.

Lục Uyên cầm Đại La Kiếm Thai, ánh mắt sắc bén, đối mặt với sóng biển cao trăm tầng lầu cùng các loại dị thú, chậm rãi nói một câu: "Nhân loại chi địa, dị thú dừng bước!"

Cầu chút phiếu đề cử nha~

=== Chương 84: Một người một kiếm, uy hiếp mười vạn dị thú! ===

Lục Uyên một người một kiếm.

Đứng ở vùng biển ngoài khơi Thâm Thành, cách đó không xa là chi chít dị thú.

So với chúng, thân hình của hắn trông thật nhỏ bé.

Nhưng khí tức tỏa ra từ trên người hắn.

Lại vô cùng mênh mông và đáng sợ.

Khí huyết màu vàng kim chấn động, không ngừng phun trào, tràn ngập khắp mọi ngóc ngách cơ thể.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng về phía trước, trong cơ thể cũng đang nhanh chóng ngưng tụ một luồng sức mạnh to lớn.

Và câu nói vừa rồi, giọng không lớn, rất nhiều dị thú trong biển cũng không nghe hiểu, chỉ là luồng khí tức kia, chúng có thể cảm nhận được, động tác cũng không khỏi chậm lại, còn về con Nam Hải Cự Yêu bị vây ở giữa cũng dừng lại.

Nó rất mạnh, thân thể càng như một ngọn núi, là một cự thú thực thụ, cao hơn cả bức tường thành bằng thép của Thâm Thành.

Đôi mắt khổng lồ nhìn về phía Lục Uyên, tám cái xúc tu dài trăm mét không ngừng cuộn trào trong biển.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Nó không hề bị khí thế này dọa sợ.

Nhưng cũng không trực tiếp ra tay, mà lựa chọn kích động sóng biển để thăm dò một chút.

Ong ong ong.

Trong nháy mắt.

Sóng biển dâng cao hơn trước, đạt đến hơn trăm mét.

Giống như một ngọn núi khổng lồ, hướng về phía Lục Uyên không ngừng cuộn trào.

"Hắn thực sự muốn một mình ra tay sao?"

"Cần phải có bao nhiêu tự tin đây? Có thể làm được không?"

"Không thể nào, dị thú trong biển bất kể số lượng hay thực lực đều quá mạnh."

Phía sau, trên bức tường thành bằng thép của Thâm Thành, Tổng chỉ huy Trương cùng một nhóm người thức tỉnh thấy cảnh này, tâm thần đều bị thu hút.

Hiện tại bọn họ đã xác nhận, Lục Uyên đúng là muốn một mình đối mặt với những dị thú trong biển kia.

Thế nhưng, đối phương thật sự có thể làm được sao?

Thú triều số lượng hơn mười vạn.

Còn có Nam Hải Cự Yêu vô cùng mạnh mẽ, đó căn bản là một sức mạnh không thể ngăn cản.

Trong mắt bọn họ, sự kiện như vậy đã vượt ra khỏi phạm vi ứng phó của con người.

Đương nhiên, trong lòng mọi người vẫn ôm một tia hy vọng.

Dù sao Lục Uyên.

Là tồn tại đã đột phá cảnh giới Gia Tỏa.

Lúc này, Tổng chỉ huy Trương lại ra lệnh một lần nữa.

Để pháo tự hành, chiến cơ và các thứ trong thành phố đều chuẩn bị sẵn sàng.

Một khi đại chiến xảy ra, lập tức khai hỏa, nhắm vào thú triều trong biển tiến hành oanh tạc bão hòa.

Ông cảm thấy, Lục Uyên nếu là vị vương giả nhân loại kia, thực lực chắc chắn sâu không lường được, cho dù không thể đối phó thú triều, nhưng cũng có thể ngăn cản, sau đó vào lúc này, dùng vũ khí nóng hiện đại để chi viện.

Hơn nữa cấp trên đã phái thêm nhiều đơn vị đến chi viện, thậm chí còn chuẩn bị cả xe phóng tên lửa.

Chỉ cần có thể cầm chân một thời gian ngắn, mọi thứ sẽ sẵn sàng.

Có thể.

Thật sự có thể giải quyết tai nạn lần này.

"Mau nhìn, Lục Uyên kia động rồi."

Lúc này, đột nhiên có người lên tiếng, chỉ về phía xa.

Chỉ thấy Lục Uyên đứng trên lưng Kim Sí Đại Bằng, đối mặt với cơn sóng biển ngập trời kia.

Không nói thêm gì, chỉ từ từ nâng Đại La Kiếm Thai trong tay lên.

Tranh tranh tranh!

Trong thoáng chốc, kiếm ý chấn động.

Từng đạo kiếm mang Đại La bắn ra.

Như vừa rồi vậy.

Một người!

Một kiếm!

Giờ phút này, Lục Uyên không có bất kỳ động tác thừa thãi nào.

Chỉ trong nháy mắt, đối mặt với cơn sóng biển như ngọn núi kia, chém xuống một kiếm.

Ong ong ong.

Kiếm mang rực rỡ, kiếm ý bàng bạc.

Hội tụ thành một luồng kiếm khí rộng lớn, dài chừng trăm mét, cứ thế bắn ra.

Oanh ~

Lập tức, sóng biển bị chém làm đôi từ trên xuống dưới.

Và ngay sau đó, dưới kiếm ý dồi dào, nó bị phá hủy trực tiếp, biến mất không thấy tăm hơi, hóa thành mưa rào xối xả, rơi lại xuống biển, trong nháy mắt sóng yên biển lặng.

"Ta đã nói, nơi ở của con người, dị thú dừng bước." Làm xong những việc này, Lục Uyên lại mở miệng lần nữa.

Tay cầm Đại La Kiếm Thai, chỉ về phía Nam Hải Cự Yêu phía xa, giọng nói vẫn bình thản.

Nhưng so với trước đó, trong giọng hắn đã thêm vài phần lạnh lùng.

Dường như chỉ cần đối phương tiến thêm một bước.

Sẽ lập tức ra tay.

Lục Uyên biết rất rõ, dị thú trong biển trông thì nhiều, thậm chí không thiếu tồn tại cảnh giới Gia Tỏa.

Cũng giống như trước đó bên ngoài thành Trường An, chỉ cần khống chế con đầu đàn, thì những con khác không đáng lo ngại.

Đương nhiên, suy tính hiện tại của hắn không phải là lấy giết chóc để ngăn chặn giết chóc, dù sao sau khi dị biến, dị thú trên thế giới này quá nhiều, cách duy nhất để kiềm chế tai nạn là khiến chúng sinh lòng sợ hãi, từ đó không dám tùy tiện tấn công thế giới loài người.

Cho nên Lục Uyên chính là muốn tiến hành răn đe, chẳng qua nếu con dị thú này vẫn không chịu lui, hắn cũng sẽ không ngần ngại ra tay.

"Dừng bước? Trước đây, dị thú trong đại dương vốn không có ý định xâm chiếm."

"Nhưng bây giờ là do loài người các ngươi chọc giận chúng ta."

Nam Hải Cự Yêu mở miệng, âm thanh ồm ồm vang vọng, chấn động lòng người, thân thể nó quá lớn, giống như cự thú trong thần thoại, nhìn về phía Lục Uyên cách đó không xa: "Huống hồ, chỉ dựa vào một con người như ngươi, còn chưa đủ tư cách khiến ta dừng tay."

Nói xong, thân thể nó tỏa ra từng luồng hào quang chói lọi, khí thế tăng lên một bậc, trực tiếp đột phá cảnh giới Gia Tỏa.

Dưới luồng khí tức này, nước biển xung quanh cũng sôi trào, bắt đầu khuấy động.

Đồng thời.

Những dị thú trong biển kia cũng thò đầu lên, không ngừng gào thét.

Dường như đang hưởng ứng, rất hung hãn.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Linh trí của con Nam Hải Cự Yêu này rất cao, không hề bị đe dọa, nó cổ vũ dị thú trong biển xung quanh, chuẩn bị cùng lúc ra tay.

"Chủ nhân, nó đã tới cảnh giới Kim Thân, rất mạnh." Lúc này, Kim Sí Đại Bằng mở miệng, trong mắt cũng hiện lên vẻ kiêng kỵ, mặc dù huyết mạch của nó mạnh hơn đối phương, nhưng thực lực đã có chênh lệch rất lớn.

Tuy nhiên, Lục Uyên cũng không trả lời, chỉ nói: "Đã vậy, thì đánh một trận thôi!"

Nói xong, khí huyết vàng kim cuồn cuộn, bao bọc lấy toàn thân hắn.

Đôi mắt hắn càng bắn ra thần quang lấp lánh.

Dị thú cảnh giới Kim Thân thì đã sao?

Không sợ!

"Sắp đánh nhau rồi, Tổng chỉ huy, có nên khai hỏa không?"

Trên tường thành thép Thâm Thành, binh sĩ quan sát tình huống này lập tức hỏi.

"Khoan đã, xem tình hình thế nào đã." Tổng chỉ huy Trương lập tức lên tiếng, một kiếm vừa rồi của Lục Uyên uy thế quá lớn, trực tiếp chém đứt cơn sóng trăm mét kia, cho nên trong đầu ông đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ, liệu đối phương có phải thật sự có thể một mình ngăn cản trận đại chiến này.

Cùng lúc đó, các nhóm người thức tỉnh khác cũng ghi lại những hình ảnh này và phát trực tiếp ra ngoài.

"Viện trưởng, ngài nói xem, Lục tiên sinh thật sự có thể làm được sao?"

Nhìn thấy Bắc Đế và những người khác đang phát trực tiếp, họ quay đầu nhìn về phía Viện trưởng Trịnh, bởi vì trong tình huống hiện tại.

Ai cũng có thể nhận ra, đại chiến nhất định sẽ nổ ra, nhưng Nam Hải Cự Yêu quá mạnh, dường như đã vượt qua dị thú vương giả thông thường.

Cộng thêm số lượng dị thú hơn mười vạn, trong mắt họ đã không phải là thứ con người có thể ngăn cản, cho dù biết Lục Uyên là vị vương giả nhân loại kia, thì cũng rất khó khăn.

"Ta nghĩ, đã là cậu ấy đi, nhất định có thể làm được." Chúc Thanh Ngư mở miệng, nói ra một câu như vậy.

Bởi vì chính cô đã trải qua hai lần thú triều, kết quả cuối cùng đều là đối phương một mình ngăn cản.

Cho nên cô nguyện ý tin tưởng, cũng tin chắc Lục Uyên nhất định có thể.

Viện trưởng Trịnh ngược lại không chọn trả lời.

Ông biết.

Vì Thâm Thành, cấp trên đã điều động rất nhiều đơn vị đến chi viện.

Cho dù cuối cùng Lục Uyên thất bại, nhưng chỉ cần cầm cự được một khoảng thời gian, nhất định có thể cải thiện tình hình.

Và ngoài họ ra.

Dường như tất cả những người biết tin đều đang theo dõi.

Thâm Thành gặp nạn, một người chắn ở phía trước nhất.

Thực tế một kiếm chém đứt sóng lớn trăm mét kia càng gây chấn động.

Mọi người biết Lục Uyên rất mạnh, từ trận chiến ở Thượng Hải đã thấy rõ.

Nhưng không ngờ rằng, đối phương dám một mình đối mặt thú triều.

Ai cũng muốn biết kết quả cuối cùng.

Vùng biển ngoài khơi Thâm Thành.

Lục Uyên nhìn dị thú trong biển đang không ngừng tụ tập, cũng không nói thêm gì.

Đôi mắt hắn, từng luồng tinh quang cuộn trào, sau đó cả người tung người nhảy lên, Đại La Kiếm Thai trong tay lại một lần nữa tỏa ra từng đạo kiếm mang, mũi kiếm chỉ thẳng vào Nam Hải Cự Yêu.

"Đại dương là sân nhà của ta, để xem ngươi làm được gì!" Nam Hải Cự Yêu hét lớn.

Xúc tu dài trăm mét lập tức hóa thành từng con giao long lao tới.

Đồng thời, bên dưới còn có cá mập, rắn biển có cánh, cũng phát động tấn công trong nháy mắt.

Nhưng rất nhanh, một luồng lưu quang vàng kim xẹt qua, chỉ trong nháy mắt, đã tiêu diệt mấy chục con dị thú mạnh mẽ.

Là Kim Sí Đại Bằng.

Nó tuyệt đối không cho phép chủ nhân của mình bị quấy rầy.

Còn phía bên kia, Lục Uyên chém ra một kiếm.

Phốc phốc ~

Chỉ trong nháy mắt.

Một cái xúc tu của Nam Hải Cự Yêu đã bị chém đứt trực tiếp.

Máu tươi phun ra đầy trời, nhuộm đỏ nước biển xung quanh.

Rống ~

Nam Hải Cự Yêu đau đớn gầm lên.

Trong hai mắt càng thêm vô cùng phẫn nộ.

Phải biết, nó đã tiến hóa đến cảnh giới Kim Thân.

Cộng thêm thể chất dị thú, phương diện nhục thân vô cùng đáng sợ.

Hiện tại, lại bị người ta dễ dàng chém đứt một cái xúc tu.

Nhưng Lục Uyên cũng không dừng lại, xoay người nhảy lên thân thể khổng lồ của Nam Hải Cự Yêu, không còn cách nào, hắn không thể bay lượn, nên chịu một chút ảnh hưởng, nhưng cũng không quá lớn.

Ong ong ong!

Cùng lúc đó.

Toàn thân Nam Hải Cự Yêu tỏa ra ánh sáng.

Đồng thời điều khiển nước biển bên dưới, hình thành từng dòng nước xiết phun lên thân thể.

Nhưng Lục Uyên không hề để ý đến điều này, lại chém liên tiếp mấy kiếm.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Ba cái xúc tu bị chém đứt trực tiếp, mùi máu tanh nồng nặc lan tỏa.

Cộng thêm cái trước đó, hiện tại Nam Hải Cự Yêu đã mất một nửa số xúc tu.

Đồng thời, một số vương giả dị thú trong biển cũng bị Kim Sí Đại Bằng áp chế vững vàng.

Có thể nói, đại chiến ngay từ đầu.

Lục Uyên đã chiếm thế chủ động tuyệt đối, cảnh giới Kim Thân đối với hắn mà nói không tính là gì, dù sao con Nam Hải Cự Yêu này cũng không giống như loài Kim Sí Đại Bằng có huyết mạch mạnh mẽ, cộng thêm việc bản thân hắn đã lột xác ở Thần Nông Giá.

Hiện tại đã phá vỡ ba mươi tầng xiềng xích gen, cao hơn một cảnh giới, đối với nó căn bản không có bất kỳ áp chế nào.

Và sau khi làm xong những việc này, Lục Uyên lại tung người nhảy lên.

Kim Sí Đại Bằng dường như có cảm ứng.

Tiếp ứng hắn.

Sau đó bay về phía xa, đến một khoảng cách nhất định mới dừng lại.

Lục Uyên vẫn cầm Đại La Kiếm Thai trong tay, nhìn về phía Nam Hải Cự Yêu: "Ngươi nếu tiến thêm một bước về phía trước, hôm nay nhất định phải chết!"

Giờ phút này.

Khí huyết vàng kim trên người hắn càng thêm khủng bố.

Khí thế cả người cũng hoàn toàn bộc phát, xông thẳng lên trời.

Cộng thêm thủ đoạn vừa rồi, trông giống như một tôn sát thần cái thế.

Tất cả những việc làm trước đó chính là để cảnh cáo đối phương, nếu không đối với hắn mà nói, muốn chém giết con dị thú trước mắt này, hoàn toàn không cần phiền phức như vậy.

Dù sao mục đích cuối cùng hiện tại là giải trừ nguy cơ cho Thâm Thành.

Chứ không phải muốn hoàn toàn khai chiến.

Mười vạn con dị thú, cho dù thực lực rất yếu.

Nhưng nếu thực sự hình thành quy mô, đối với hắn mà nói muốn chém giết toàn bộ cũng tương đối tốn thời gian.

Do đó, Lục Uyên thể hiện ra thực lực chân chính, và đúng như lời vừa nói, nếu Nam Hải Cự Yêu dám cả gan tiến thêm một bước, hắn sẽ không còn bất kỳ sự kiên nhẫn nào nữa.

Và sau khi hắn nói xong những lời đó.

Nam Hải Cự Yêu mặc dù phẫn nộ.

Nhưng khi nhìn thấy thân thể đầy máu của mình, nó ý thức được, con người này không phải nói đùa.

Tiến thêm một bước, thật sự sẽ chết!

Thực tế là ở xung quanh.

Đám dị thú trong biển chi chít kia cũng có thể cảm nhận được khí thế mạnh mẽ tỏa ra từ trên người Lục Uyên, trong lúc nhất thời, thế mà cũng không dám cử động nữa.

=== Chương 85: Tin chấn động, hóa ra, hắn chính là vương giả nhân loại! ===

Giờ phút này, trên vùng biển ngoài Thâm Quyến.

Sóng yên biển lặng.

Nước biển và máu tươi hòa lẫn vào nhau.

Nam Hải Cự Yêu, kẻ khiến mọi người đau đầu và mạnh mẽ vô cùng, giờ đã mất đi bốn cái xúc tu, máu tươi không ngừng trào ra, không dám tiến lên nửa bước.

Ngay cả hơn mười vạn dị thú bên dưới cũng ngừng hành động, hoàn toàn bị trấn áp.

Giữa không trung.

Lục Uyên đứng trên lưng Kim Sí Đại Bằng.

Huyết khí kim sắc trên người càng thêm đáng sợ so với trước.

Tại Thần Nông Giá, hắn càng dung hợp thêm máu Nhân Hoàng do Thần Nông Thị để lại.

Khí tức hắn tỏa ra lúc này còn mạnh hơn cả Kim Sí Đại Bằng mang dòng máu thần thoại.

Mà dị thú đối với những thứ này rất nhạy cảm.

Trước mặt chúng.

Đó không phải là một con người, mà là một vương giả dị thú vô cùng mạnh mẽ.

Đó là sự áp chế mạnh mẽ bắt nguồn từ huyết mạch, cộng thêm biểu hiện mạnh mẽ trước đó của Lục Uyên, đã khiến tất cả dị thú bắt đầu sợ hãi.

Một người một kiếm, uy hiếp tất cả yêu thú tấn công.

"Cho dù ta rời đi, cuộc chiến giữa con người và dị thú vẫn sẽ tiếp tục, chẳng lẽ ngươi có thể ngăn cản tất cả sao?" Nam Hải Cự Yêu bị trấn áp, nhưng nó vẫn mở miệng.

Không hổ là dị thú cảnh giới Kim Thân, nó hiểu rất nhiều thứ, cũng hiểu rõ con người và dị thú như nước với lửa.

Có thể lui, nhưng tất cả chỉ mới bắt đầu mà thôi, trong biển có dị thú, trên đất liền cũng có.

Như dãy núi Tần Lĩnh kia, cũng ẩn giấu những tồn tại mạnh mẽ hơn.

Nó cũng không cho rằng.

Lục Uyên có thể ứng phó tất cả bằng thực lực của mình.

Cho dù đối phương quả thực rất mạnh, có thể giết chết nó.

"Một câu thôi, con người lo việc con người, dị thú lo việc dị thú."

Lục Uyên nhìn Nam Hải Cự Yêu trước mặt, chậm rãi nói: "Bất kể kẻ đến là ai, với ta mà nói cũng không quan trọng, phàm là dám xâm nhập vào lãnh thổ loài người, giết không tha, cũng hy vọng ngươi chuyển lời này cho đồng loại của ngươi."

Hắn biết rõ, giữa những dị thú mạnh mẽ thường có mối liên hệ đặc biệt.

Giống như Bạch Vương ở Tần Lĩnh trước khi chết cũng từng nói dị thú đang ấp ủ một kế hoạch lớn.

Trước đó, Lục Uyên tuy để trong lòng nhưng cũng không hoàn toàn để ý, nhưng bây giờ Nam Hải Cự Yêu không nghi ngờ gì biết nhiều thứ hơn.

Cho nên ý định hiện tại của hắn chính là thông qua đối phương để cảnh cáo tất cả dị thú.

Bởi vì Lục Uyên tự tin.

Trong khoảng thời gian này.

Bất kể là phe con người hay dị thú.

Về thực lực, tuyệt đối không có ai vượt qua được hắn.

Cao nhất cũng chỉ là cảnh giới Kim Thân.

Đó cũng là lý do.

Hắn hiểu rõ nhà họ Vương của Trường Sinh Gen dùng thú triều uy hiếp nhưng hắn vẫn không thay đổi ý định.

Bởi vì tự tin, mình có thể giải quyết tất cả.

"Thì ra là thế, ta hiểu rồi."

Cách đó không xa, Nam Hải Cự Yêu dường như hiểu được suy nghĩ trong lòng Lục Uyên.

Nó vô cùng rõ ràng, thế giới loài người không thể xâm chiếm, nếu không kẻ đầu tiên chết sẽ là nó, đối phương có năng lực đó.

Không động thủ, chẳng qua là cho một cơ hội mà thôi.

Lúc này.

Thân hình to lớn của Nam Hải Cự Yêu từ từ lặn xuống biển rộng.

Bên cạnh, vô số dị thú biển cũng nhận được lệnh, lặn xuống nước biển.

Trước đó vì tên lửa của Trường Sinh Gen, chúng tưởng mình bị khiêu khích nên muốn tiến vào thế giới loài người, nhưng giờ xem ra đã không thể nào, trong loài người có một vị tồn tại cực kỳ mạnh mẽ.

Chính là sức uy hiếp này.

Mà thời đại mới.

Cá lớn nuốt cá bé, kẻ mạnh làm vua.

Dị thú càng tôn thờ đạo lý này, cho nên chọn rời đi.

Lục Uyên hiểu rõ.

Mục đích của mình đã đạt được.

Thứ hắn muốn chính là giải trừ nguy cơ cho Thâm Thành, chứ không đơn thuần là giết chóc.

Mà ở phía Thâm Thành.

"Tổng chỉ huy, những dị thú biển kia đang dần rời xa vùng biển bên ngoài, dường như muốn tiến vào biển sâu..."

Một binh sĩ phụ trách giám sát, nhìn thấy những chấm đỏ không ngừng biến mất trên màn hình, lập tức không nhịn được thốt lên.

"Ta thấy rồi."

Tổng chỉ huy Trương mở miệng, trong mắt ánh lên vẻ kinh hãi tột độ.

Từ lúc Lục Uyên bắt đầu giao chiến với Nam Hải Cự Yêu đến giờ mới trôi qua bao lâu.

Thế mà tất cả dị thú biển đều chọn rút lui? Không còn chọn tấn công Thâm Thành nữa?

Hắn thật sự, một mình.

Đẩy lùi tất cả dị thú?

Giờ phút này.

Không chỉ có Tổng chỉ huy Trương bị chấn động.

Trên mạng, những người xem trực tiếp cũng nhận được tin tức ngay lập tức.

"Trời ơi, một người, dễ dàng chặt đứt bốn cái xúc tu của Nam Hải Cự Yêu, chấn nhiếp mười vạn dị thú!"

"Quá mạnh, tôi vốn tưởng Lục Uyên chỉ là một trong năm đại giác tỉnh giả, giờ thì chắc chắn là tồn tại mạnh nhất trong nước rồi."

"Một người, một kiếm, giải trừ nguy cơ Thâm Thành, tôi cho rằng danh hiệu Nhân Hoàng tuyệt đối xứng đáng với anh ấy."

"Hơn nữa nhìn kìa, thú cưỡi của anh ấy dường như cũng là tồn tại cấp bậc vương giả dị thú."

"Đúng vậy, tôi nghĩ trông hơi giống Kim Sí Đại Bằng trong truyền thuyết!"

Mọi người sôi nổi bình luận.

Bởi vì trận chiến giữa Lục Uyên và Nam Hải Cự Yêu trước đó đã được phát trực tiếp.

Dường như người dân trong nước và các giác tỉnh giả đều theo dõi trận chiến này từ đầu đến cuối.

Trước đó, rất nhiều người cho rằng đây sẽ là một thảm họa của Thâm Thành.

Nhưng họ không thể ngờ tới.

Một con người lại có thể mạnh mẽ đến mức độ này, chấn nhiếp mười vạn dị thú.

Nếu không có đối phương ra tay, ai cũng biết, Thâm Thành chắc chắn sẽ gặp sự phá hoại mang tính hủy diệt.

Đây tuyệt đối là một công lao to lớn!

Hơn nữa.

Lục Uyên còn có một con thú cưỡi cấp bậc vương giả dị thú, nghi ngờ là chim Kim Sí Đại Bằng trong truyền thuyết.

"Cậu ta thật sự làm được."

Viện trưởng Trịnh đang xem trực tiếp cũng ngạc nhiên, khuôn mặt không nhịn được run rẩy.

Nếu nói trước đó chỉ là đoán, vậy bây giờ, ông đã hoàn toàn xác nhận, Lục Uyên chính là vị vương giả nhân loại kia.

Bởi vì chỉ có loại tồn tại này mới có thể làm đến mức độ như vậy.

Bắc Đế bên cạnh cũng không nhịn được cười khổ.

Anh ta giờ cảm thấy khoảng cách giữa mình và Lục Uyên thật sự quá lớn.

Rõ ràng cách đây không lâu, hai bên đều là tồn tại cùng đẳng cấp, nhưng giờ xem ra hoàn toàn là suy nghĩ viển vông.

Có lẽ ngay từ lần ở hoàng lăng Ly Sơn đó.

Lục Uyên...

Đã vô cùng mạnh mẽ rồi.

Trước đó mọi người còn tưởng rằng là do thanh kiếm kia...

Giờ xem ra, hoàn toàn là do bọn họ không biết núi cao còn có núi cao hơn.

Chúc Thanh Ngư thì không nói gì, vì cô luôn cho rằng Lục Uyên có thể thành công.

"Liên tiếp ngăn cản hai lần thú triều, giải cứu hai đại siêu cấp thành thị, công tích như vậy không thể cứ thế mà không ai biết đến." Lúc này, Viện trưởng Trịnh đột nhiên lên tiếng.

Trước đó, Lục Uyên liên tục giết tám đại vương giả dị thú, đây đã là công lớn.

Chỉ là lúc đầu không biết thân phận mà thôi.

Bây giờ.

Đối phương lại bảo vệ Thâm Thành.

Ông cho rằng, sự tích của Lục Uyên nhất định phải cho mọi người biết.

Thời đại mới, mọi người đều đang hoang mang, có một vị tồn tại như vậy chính là một tấm gương.

Cấp trên trước đó cũng có ý này, cho nên sau khi có ý tưởng này trong đầu.

Viện trưởng Trịnh không nói nhiều.

Lập tức nhân danh phân viện Trường An của Học viện Chấn Đán, đăng một thông báo lên mạng.

Và rất nhanh.

Tin tức này truyền ra, ngay lập tức lại một lần nữa làm bùng nổ mạng internet.

Trước đây, thành Trường An bị dị thú tập kích, người chắn ở phía trước nhất, một mình chém giết tám đại vương giả dị thú, cũng là Lục Uyên.

Tin tức này là do Học viện Chấn Đán phát ra, coi như là thông báo chính thức, trực tiếp xác nhận thân phận.

Tất cả mọi người đều bị chấn động.

Vốn tưởng vị vương giả nhân loại kia là do chính phủ mời đến.

Dù sao thật sự quá mạnh, nghiền ép vương giả dị thú, giải cứu thành Trường An.

Nhưng bây giờ, mọi người không ngờ rằng, đối phương thế mà lại là cùng một người.

Hóa ra.

Lục Uyên chính là vương giả nhân loại!

Điều này gây nên sự bàn tán sôi nổi trên mạng, thậm chí có người trực tiếp gọi hắn là giác tỉnh giả mạnh nhất trong nước!

Tuy nhiên đối với những điều này.

Lục Uyên cũng không hay biết, cho dù biết cũng sẽ không để ý.

Giờ phút này, sau khi hắn dùng sức một người uy hiếp Nam Hải Cự Yêu và mười vạn dị thú.

Không nói thêm gì.

Cưỡi Kim Sí Đại Bằng trở về tường thành thép của Thâm Thành.

"Nguy cơ đã được giải trừ, từ hôm nay trở đi, những dị thú biển kia trong tình huống bình thường hẳn sẽ không chọn tấn công Thâm Thành, ông báo lên trên hủy bỏ lệnh chi viện đi."

Lục Uyên nhìn Tổng chỉ huy Trương trước mặt, nhẹ giọng nói.

Hắn hiểu rõ.

Vì dị thú biển.

Cả tòa Thâm Thành đều như gặp đại địch, có lẽ chính phủ cũng có hành động.

Nhưng đã mình đã giải quyết xong, vậy những thứ này tự nhiên không cần tiếp tục nữa, lãng phí tài nguyên.

Dù sao lực lượng chính phủ cần bảo vệ năm đại siêu cấp thành thị, coi như là một lời nhắc nhở.

"Đã hiểu."

Tổng chỉ huy Trương gật đầu, người cũng đứng rất thẳng.

Trước đó, hắn biết Lục Uyên rất mạnh nên nói chuyện rất khách sáo.

Nhưng bây giờ, đã hiểu rõ đối phương không chỉ là vị vương giả nhân loại kia, mà còn liên tiếp giải cứu hai đại siêu cấp thành thị, công tích bực này cộng thêm thực lực, đã đủ khiến mọi người kính trọng.

Mặc dù hắn là Tổng chỉ huy quân phòng thủ, cũng là một giác tỉnh giả mạnh mẽ.

Nhưng trước mặt đối phương, hiện tại hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Kẻ mạnh.

Đi đến đâu cũng được người ta kính trọng như vậy.

Lục Uyên thấy thế chỉ gật đầu.

Việc cần làm đã làm xong, tự nhiên cũng sẽ không ở lại đây.

Lúc này cũng không nói thêm gì, lại một lần nữa nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng, chuẩn bị rời đi.

Tuy nhiên đúng lúc này, khi Tổng chỉ huy Trương còn muốn nói gì đó thì máy liên lạc của hắn vang lên.

Là quân nhân, đương nhiên sẽ không dùng điện thoại di động, mà là máy liên lạc cấp quân sự.

Sau khi nghe giọng nói từ đầu bên kia.

Hắn lập tức nghiêm túc, sau đó liên tục gật đầu, không lâu sau tắt máy liên lạc, đưa mắt nhìn Lục Uyên, nói thẳng: "Lục tiên sinh, nếu ngài không có việc gì quan trọng, có thể nán lại Thâm Thành trước không, cấp trên muốn mời ngài nói chuyện."

Cấp trên.

Chẳng phải là chính phủ sao?

=== Chương 86: Thực lực lại tăng, tiếp xúc với cấp trên tối cao!  ===

Lục Uyên rất rõ.

Một khi thực lực của mình bị mọi người biết đến, chắc chắn sẽ gây chú ý.

Nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc ẩn giấu, cũng không e ngại bất kỳ ai.

Hiện tại, chính phủ tìm tới.

Cũng nằm trong dự liệu.

Thực tế, Lục Uyên cũng muốn nói chuyện với cấp trên.

Thứ nhất, sau khi thời đại mới đến, tình thế hỗn loạn.

Ở kiếp trước, trong một khoảng thời gian dài, cuộc sống và tính mạng của vô số người dân bị đe dọa nghiêm trọng.

Trước kia chính hắn cũng vậy, như phải chạy trốn khắp nơi, đôi khi ngay cả siêu cấp thành thị cũng không an toàn.

Nguyên nhân rất đơn giản, đó là dị thú sau khi tiến hóa có linh trí, coi con người là kẻ thù lớn.

Cho nên cứ cách một khoảng thời gian, chúng lại tấn công các thành phố của con người.

Khi đó chính phủ đã nỗ lực rất nhiều.

Nhưng cuối cùng do thời gian quá ngắn, dẫn đến vô số người dân thiệt mạng, mãi đến cuối cùng mới hoàn hồn lại.

Về điểm này, Lục Uyên cho rằng mình có thể đưa ra một số ý kiến, cho biết nên làm thế nào.

Có thể cứu vãn thêm nhiều sinh mạng, tại sao lại không làm chứ?

Thứ hai.

Chính là cấp trên nắm giữ phần lớn tài nguyên.

Đặc biệt là các kênh thông tin, lại càng nhiều vô kể.

Hơn nữa có những thông tin không thể truyền ra ngoài, chỉ có một số ít người biết.

Vì vậy, hắn cũng muốn thông qua những điều này để tìm hiểu một số đại cục của thời đại mới hiện nay.

Cho nên sau khi suy nghĩ một chút, Lục Uyên nhìn Tổng chỉ huy Trương trước mặt, gật đầu: "Được, tôi sẽ tạm thời ở lại Thâm Thành."

Vừa hay, hắn cũng có thể tranh thủ khoảng thời gian này để tiêu hóa những gì đạt được gần đây, sau đó tiến hóa thêm một lần nữa.

Không còn cách nào khác, từ khi trời đất dị biến đến nay, hắn đã đạt được và dung hợp quá nhiều thần vật.

Trước kia vì thực lực chưa đủ nên không thể tiêu hóa hoàn toàn.

Hiện tại đã phá vỡ ba mươi đạo gen xiềng xích.

Bất kể thể phách hay các phương diện khác đều đạt đến một trình độ kinh khủng nào đó, ngay cả huyết mạch cũng không giống như trước, có khả năng rèn luyện lại tất cả mọi thứ.

Dù sao đôi khi tốc độ tiến hóa quá nhanh cũng không phải chuyện tốt, ổn định lại, hiểu rõ bản thân là vô cùng quan trọng.

"Tốt tốt tốt." Tổng chỉ huy Trương nghe vậy, lập tức nở nụ cười.

"Tôi sẽ bảo người dưới sắp xếp chỗ ở tạm thời cho ngài."

Là Tổng chỉ huy quân đội phòng thủ Thâm Thành,

Ông có thể nói là nắm quyền lớn.

Nhưng bây giờ lại tỏ thái độ rất thấp, sợ Lục Uyên sẽ không đồng ý.

Dù sao nếu nói như vậy, ông cũng không có cách nào ngăn cản.

Đây chính là một vương giả thực sự của nhân loại.

Còn lập được công lớn.

Hiện tại đồng ý, Tổng chỉ huy Trương tự nhiên cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng.

Lục Uyên không nói thêm gì, gật đầu rời đi.

Về phần Kim Sí Đại Bằng.

Thì để nó tự do hoạt động.

Nếu không để một con dị thú như vậy ở lại Thâm Thành, cho dù không làm hại người, cũng không chừng sẽ gây ra rắc rối gì đó.

Mà hai bên đã ký kết huyết khế, dù cách bao xa cũng có thể cảm nhận được, không cần lo lắng.

Cứ như vậy, nguy cơ ở Thâm Thành đã hoàn toàn chấm dứt.

Tiếng còi báo động vang vọng hoàn toàn ngưng bặt.

Những người dân trước đó được sơ tán đến nơi an toàn, cũng dưới sự dẫn dắt của quân đội phòng thủ trở về nhà.

Cũng chính vào lúc này, chuyện Lục Uyên là vương giả nhân loại đã được truyền đi rộng rãi.

Trước đó chỉ lưu truyền trên mạng, hiện tại rất nhiều người dân đều đã biết.

Liên tiếp hai lần đại nạn, đều do hắn giải trừ.

Hơn nữa còn là một mình một ngựa.

Đối với những người dân bình thường kia mà nói, đây chắc chắn là anh hùng.

Còn có đông đảo Giác Tỉnh Giả trong nước, cũng vì sự xuất hiện của Lục Uyên mà ai nấy đều có mục tiêu cụ thể.

Trước kia, đối mặt với thú triều, thái độ của phần lớn mọi người cơ bản là muốn dùng vũ khí nóng, lại còn không đảm bảo có thể thành công, cảm thấy không phải sức người có thể chống lại, nhưng nếu nói sự kiện thành Trường An trước đó là liều thuốc trợ tim cho mọi người.

Thì lần này ở Thâm Thành, cuối cùng đã khiến họ thực sự tin tưởng, con người sau khi đạt được sức mạnh siêu phàm, thực sự có thực lực như thần thoại.

Đây là một con đường tiến hóa rực rỡ, chỉ cần đi tiếp, tương lai chắc chắn có thể tiến vào không gian sâu thẳm ngoài vực.

Và là vương giả nhân loại đầu tiên được biết đến trong nước.

Danh tiếng của Lục Uyên đã đạt đến một trình độ đáng sợ.

Trên mạng, trực tiếp xếp hắn lên trên tất cả các Giác Tỉnh Giả khác, thuộc hàng ngũ mạnh nhất, được tôn là Lục Vương!

Vương.

Một trong những vương giả của nhân loại.

Danh hiệu này cũng được vô số người tán đồng.

Lúc này độ hot của chủ đề liên quan đến Lục Uyên còn cao hơn bất cứ lúc nào.

Thượng Hải.

Một ngôi biệt thự cổ kính với cầu nhỏ nước chảy.

Chu Vân Quỳnh mặc bộ trang phục thường ngày, đôi chân thon dài, làn da trắng mịn màng.

Chẳng qua lúc này cô không còn lười biếng ngồi trên ghế sô pha như trước, mà vẻ mặt nghiêm trọng, nhìn chằm chằm vào tin tức trên mạng: "Cảnh giới Xiềng Xích, vương giả nhân loại, không ngờ... Hắn thật sự là Lục Uyên."

Đôi lông mày thanh tú của Chu Vân Quỳnh nhíu chặt, mang theo vẻ khó tin, trong mắt thậm chí còn có sự hoài nghi sâu sắc.

Tuy video trên mạng không nét lắm, nhưng nếu nhìn kỹ.

Vẫn có thể nhìn thấy một bóng lưng.

Một người một kiếm.

Uy hiếp Nam Hải Cự Yêu và mười vạn con dị thú.

Bóng lưng này cô đã nhìn thấy rất nhiều lần, cho nên vô cùng quen thuộc.

Cũng chính vì thế, Chu Vân Quỳnh mới càng thêm kinh ngạc, sắc mặt khó coi.

Vương giả nhân loại... Là Lục Uyên.

Tại sao?

Tại sao trước đó mình không phát hiện ra chứ?

Lục Uyên rốt cuộc làm thế nào mà tiến hóa đến trình độ như vậy?

"Đại tiểu thư." Tả thúc từ bên cạnh bước ra, hơi khom người cung kính: "Cuộc họp sắp bắt đầu rồi, gia chủ mời cô qua."

Nhưng Chu Vân Quỳnh dường như không nghe thấy, mà quay đầu hỏi: "Ông nói xem, hiện tại Lục Uyên mạnh đến mức nào?"

Chuyện này cô vô cùng để ý, muốn biết phán đoán của người khác.

"Nam Hải Cự Yêu, theo thông tin hiện có, hẳn là ở cảnh giới Kim Thân, cũng chính là giai đoạn tiến hóa thứ tư, video đại chiến chúng ta đã xem nhiều lần, Lục Uyên kia cơ bản là áp đảo hoàn toàn, nếu như ra tay tàn độc, chém giết Nam Hải Cự Yêu hẳn sẽ không quá khó khăn."

Tả thúc lên tiếng, nói ra suy nghĩ của mình, cuối cùng vẫn không nhịn được nói: "Đại tiểu thư, cô đừng đặt suy nghĩ lên người cậu ta nữa."

Nghe vậy, Chu Vân Quỳnh không nói gì, cô đâu muốn nghĩ như vậy, nhưng vấn đề nằm ở chỗ.

Sự chấn động mà Lục Uyên mang lại cho cô mỗi lần đều quá lớn.

Không chỉ trở thành Giác Tỉnh Giả, đạt được sức mạnh siêu phàm.

Quan trọng hơn là.

Còn đạt đến cảnh giới Xiềng Xích, được gọi là vương giả nhân loại.

Vì vậy Chu Vân Quỳnh đang nghĩ, nếu như lúc trước mình đối tốt với Lục Uyên một chút, hoặc là thiện ý hơn một chút, thì liệu hắn có thể được nhà họ Chu sử dụng hay không?

Nhưng bây giờ xem ra dường như cũng chưa muộn nhỉ?

Cô cảm thấy.

Nếu như sau này mình bày tỏ thiện ý, Lục Uyên có tỷ lệ nhất định sẽ không từ chối.

Nghĩ đến đây, Chu Vân Quỳnh nhìn Tả thúc nói: "Trông chừng Dực, bảo anh ta dạo này thu liễm lại một chút."

Dực có sát ý rất mãnh liệt đối với Lục Uyên, những điều này cô biết, nhưng không thể vì thế mà phá hỏng kế hoạch sau này của mình.

"Vâng, Đại tiểu thư."

Tả thúc bên cạnh nghe vậy, lập tức gật đầu.

Ngay sau đó, Chu Vân Quỳnh không nói thêm gì nữa, trực tiếp đứng dậy rời khỏi phòng.

Cuộc họp gia tộc lần này vô cùng quan trọng, liên quan đến sự phát triển lớn mạnh của nhà họ Chu sau này, nhất định phải có mặt.

Thâm Thành.

Kể từ lần thú triều đó đã qua vài ngày.

Bởi vì không xông vào trong thành, cho nên cuộc sống của người dân trong thành không chịu ảnh hưởng gì.

Trước kia thế nào thì giờ vẫn thế nấy, chỉ có điều trong thời gian này, còn có một đám người rảnh rỗi cứ chạy đến trụ sở quân phòng ngự.

Bởi vì bọn họ nghe nói, vị vương giả nhân loại một mình ngăn chặn thú triều trước đây đang tạm thời ở lại nơi này.

Cho nên muốn đến tận mặt cảm ơn, đương nhiên không ai thành công.

Tổng chỉ huy Trương cảm thấy.

Lục Uyên là một người không thích bị quấy rầy và phiền toái.

Cho nên đã bảo người dân đến đây rời đi.

Nhưng dù là vậy.

Vẫn có người ngày nào cũng chạy tới, rốt cuộc đối với người dân Thâm Thành mà nói, vị vương giả nhân loại kia là anh hùng thực sự.

Giờ phút này, tại một tòa nhà độc lập trong trụ sở quân phòng ngự, nơi này vô cùng yên tĩnh, không ai quấy rầy.

Chỉ có từng đội binh sĩ cầm súng không ngừng qua lại tuần tra.

Mà ở trong phòng.

Lục Uyên ngồi xếp bằng.

Khí tức quanh thân không ngừng chấn động, từng luồng khí huyết vàng kim tuôn trào ra.

Cả người đều bị ánh sáng vàng kim bao phủ, ngay cả tóc cũng nhuốm màu vàng óng.

Thực tế trong cơ thể hắn, sức mạnh tỏa ra càng khiến người ta run sợ, cẩn thận lắng nghe còn có thể nghe thấy tiếng tim đập như tiếng trống trận.

Mà theo nhịp tim đập, một tòa phù đồ cấp mười một màu vàng kim lúc chìm lúc nổi, tạo thành dị tượng.

Cũng may vật liệu cấu trúc căn phòng này rất đặc biệt, nếu không chưa chắc đã chịu đựng được.

Nếu người ngoài nhìn thấy, nhất định sẽ tôn sùng là thần minh.

Đương nhiên, đây chỉ là bề ngoài.

Từ sau lần trước.

Lục Uyên được sắp xếp tạm trú tại trụ sở quân phòng ngự, vẫn luôn bế quan.

Chuẩn bị tiêu hóa triệt để toàn bộ thu hoạch sau khi thiên địa dị biến.

Hiệu quả rất tốt.

Hắn trong vài ngày ngắn ngủi, lại liên tiếp phá vỡ mười đạo xiềng xích gen, cường độ thể phách cũng nâng cao một bước.

Giờ phút này Lục Uyên ngồi xếp bằng, nhìn vào bên trong, thấy ngũ tạng lục phủ của mình cũng đang tỏa sáng.

Máu huyết vàng kim giống như dung nham, tràn đầy các loại khí tức tuyệt cường.

Trên thực tế, với trạng thái hiện tại của hắn.

Có thể trong vòng vài ngày, trực tiếp tiến hóa đến Kim Thân Cảnh, thực lực nâng cao một bước.

Nhưng Lục Uyên không làm như vậy, cũng không vì muốn đạt được sức mạnh nhất thời mà cắt đứt con đường sau này.

Chỉ có đạt tới cực hạn, phá vỡ toàn bộ một trăm lẻ tám đạo xiềng xích gen, sau đó bước vào Kim Thân Cảnh, đối với hắn mới là tốt nhất.

Rốt cuộc, mục tiêu của hắn cũng không phải là vô địch ở thế giới này.

Mà là biển sao trời mênh mông!

Là vực ngoại thâm không.

Nếu không trước đây cũng chẳng tốn nhiều thời gian như vậy để chuẩn bị tất cả.

"Phù ~ "

Không lâu sau, ánh sáng trên người Lục Uyên dần thu lại, tiếp đó thở ra một ngụm trọc khí.

Trong chốc lát, luồng khí hóa thành hình rồng, sống động như thật.

Phía sau, động thiên thứ tám hiển hiện ra, ẩn chứa chân thần.

"Xem ra, trong một khoảng thời gian tới, ta không cần phải đi tìm kiếm thần vật các loại nữa, chỉ cần nội tình vốn có hiện tại cũng đủ để ta không ngừng tiến hóa, phá vỡ xiềng xích gen, đồng thời mở ra nhiều động thiên hơn nữa."

Lục Uyên mở mắt, lẩm bẩm một mình, trong mắt không khỏi hiện lên một tia cười.

Xiềng xích gen, sau khi phá vỡ mười hai đạo, về sau sẽ đơn giản hơn một chút.

Thực tế đối với loại người có thiên phú như hắn.

Bồ Đề Cổ Thụ.

Hàng tỷ lần thiên phú gia trì, người thường khó có thể tưởng tượng là khái niệm gì.

Ngoài ra, chính là thần vật dung hợp trước đó, còn có tinh huyết Nhân Hoàng do Thần Nông Thị để lại.

Những thứ này dường như đều là khó tìm trên đời, cực kỳ trân quý.

Mà Tổ Long Hô Hấp Pháp tu hành.

Chính là cần năng lượng cường đại hỗ trợ.

Nội tình cường đại, vừa vặn bù đắp trong thời gian ngắn.

Nói cách khác, cho dù hiện tại Lục Uyên chỉ ăn không ngồi rồi, không làm bất cứ chuyện gì, thành tựu tương lai cũng sẽ không thấp.

Không thể khác được.

Nội tình quá dày.

Phóng tầm mắt toàn thế giới dường như không ai có thể so sánh.

"Cho nên thời gian tới, vẫn phải tiêu hóa toàn bộ thu hoạch trước đó."

Lục Uyên suy tư một chút, dự định hoãn lại một số kế hoạch, dồn tâm trí vào những thần vật đã dùng trước đó.

Vì hắn biết rõ, bản thân bây giờ giống như một người đã ăn no, tuy nói vẫn có thể nhét thêm đồ, nhưng nếu tiếp tục kéo dài sẽ dẫn đến khó tiêu, chi bằng từ từ mà làm.

Đây là nhờ nội tình đủ dày, đổi lại là người khác.

Đã sớm căng hết cỡ rồi.

Không suy nghĩ nhiều nữa.

Lục Uyên đứng lên hoạt động một chút.

Lập tức, gân cốt kêu răng rắc.

Cho dù khí tức đã hoàn toàn ẩn giấu, nhưng vẫn mang lại cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tiện tay vẫy một cái, từng đạo lôi đình chi lực hiện lên trong tay.

Tay trái lại có từng luồng phật quang nở rộ.

Vì có Bồ Đề Cổ Thụ.

Thần thông của Đạo và Phật, đã bị hắn hoàn toàn nắm giữ, còn lại chỉ cần tăng thực lực lên là được.

Chỉ có Thiên Địa Nhất Kiếm truyền thừa từ Cổ Thục Sơn kia, ngược lại có chút phiền phức, vô cùng huyền ảo.

Từ đó có thể thấy.

Thần thông này còn mạnh hơn hai cái trước.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng không vội, hắn có nhiều thời gian.

"Mấy ngày trôi qua, người của cấp trên chắc cũng sắp đến rồi nhỉ?"

Qua loa hoạt động một chút, hắn nhìn thời gian, trước đó Tổng chỉ huy Trương nói cấp trên cũng sắp đến Thâm Thành.

Quả nhiên, ngay khi đang suy nghĩ những điều này.

Bên ngoài phòng xuất hiện một bóng người.

Chính là Tổng chỉ huy Trương của quân phòng ngự Thâm Thành, sau khi nhìn thấy Lục Uyên, hắn không chút do dự, trực tiếp mở miệng: "Lục Vương, người của cấp trên đã đến rồi, tôi đưa ngài qua đó."

"Lục Vương?"

Lục Uyên nghe vậy, không khỏi nghi hoặc.

Hắn lúc này mới cười giải thích.

Là tôn xưng của người dân trong nước đối với hắn, cũng là sự công nhận chiến công của hắn, cho nên lấy vương làm hiệu.

Nghe đến đó, Lục Uyên có chút bất đắc dĩ, vì đối với cái này hắn thật sự không để tâm, nhưng hắn cũng sẽ không xoắn xuýt chuyện nhỏ nhặt này, gật đầu: "Đưa tôi đi đi."

Tổng chỉ huy Trương không do dự, dẫn đường phía trước.

Trụ sở quân phòng ngự thuộc về khu vực cấm, người thường không thể tùy ý bước vào.

Mà bên trong, phần lớn đều là quân nhân, vũ khí hiện đại các loại.

Đương nhiên còn có một số nơi dùng để huấn luyện giác tỉnh giả, chỉ là không nhiều mà thôi.

Rất nhanh.

Hai người tới trước một căn phòng ở trung tâm tòa nhà.

Ở đây đã có rất nhiều người tụ tập.

Trong đó.

Còn có một số người Lục Uyên quen biết.

Là năm viện trưởng của năm phân viện Học viện Chấn Đán do Trịnh viện trưởng cầm đầu.

Còn có Tổng chỉ huy Từ của thành Trường An, cùng với Tổng chỉ huy quân phòng ngự của ba siêu cấp thành thị khác.

Quan trọng hơn là.

Kỷ Ngọc Trân của Bắc Đẩu Sinh Vật cũng ở đây.

Trận thế này, ngay cả Lục Uyên sau khi thấy cũng không khỏi sửng sốt.

Ngoài quan chức chính phủ thực sự ra, những người trước mắt có thể nói là những người có quyền thế và địa vị cao nhất trong nước.

Hiện tại, lại toàn bộ đứng ở đây.

"Tỏ vẻ thành ý sao?"

Lục Uyên lập tức ý thức được.

Cấp trên muốn gặp mình, mà để xóa bỏ lo ngại và sự không tin tưởng.

Dứt khoát triệu tập tất cả mọi người lại, thể hiện sự trịnh trọng, cũng là thành tâm.

"Lục Vương, mấy vị lão nhân gia cấp trên cũng đang ở bên trong chờ ngài đấy, có thể vào bất cứ lúc nào." Trịnh viện trưởng mở miệng, trong số những người ở đây, ông quen thuộc với Lục Uyên nhất, bởi vậy cũng sẽ không quá câu nệ.

Mấy vị lão nhân gia?

Quả nhiên là những người ở tầng cao nhất kia.

Lục Uyên nghe xong, mặt lộ ý cười, đi thẳng vào.

Các huynh đệ, nhấn mạnh một chút hai ngày nữa sẽ khôi phục bạo chương.

Có phiếu nhớ ném một chút nha.

=== Chương 87: Mục tiêu Ngũ Nhạc chi tôn, Ứng Long núi Côn Luân xuất thế?  ===

Căn phòng cũng không quá lớn, giống như một phòng họp nhỏ.

Bên trong có năm lão giả mặc áo bào trắng.

Những lão giả này mỗi người đều mặt mày hiền lành, trong ánh mắt đều mang theo ý cười.

Từ khí tức tản ra trên người bọn họ có thể thấy, mỗi người đều ở cảnh giới Gia Tỏa.

Tuy nhiên nếu cảm nhận kỹ.

Sẽ phát hiện bọn họ chỉ mới phá vỡ một hai đạo xiềng xích gen mà thôi.

Năm người khi thấy Lục Uyên bước vào, lập tức không chút do dự, trực tiếp đứng dậy nghênh đón.

Bởi vì tất cả mọi người đều hiểu rõ, người trước mặt mạnh hơn bọn họ rất nhiều, cho dù hiện tại hắn không hề hiển lộ ra nửa phần, nhưng bọn họ đã rõ tất cả.

Người dẫn đầu, tuổi tác lớn nhất, râu tóc bạc trắng, nhưng làn da hồng hào, có cảm giác hạc phát đồng nhan.

Hắn đi tới gần Lục Uyên, đưa tay phải ra, trên mặt nở nụ cười.

"Lục Vương xin chào, ta là Kỷ Hoài Viễn của Vọng Long Các."

Lão giả mở miệng, xưng tên của mình.

Cái tên Vọng Long Các này, người bình thường nghe thấy có lẽ sẽ hơi khó hiểu.

Nhưng Lục Uyên lại rất rõ, cái gọi là Vọng Long Các, chính là một tổ chức của những người thức tỉnh.

Ngày sau, theo sức ảnh hưởng mở rộng, tổ chức này bắt đầu quản lý rất nhiều việc liên quan, bất kể là dân chúng bình thường hay những nơi như Học viện Chấn Đán, tất cả đều thuộc quyền quản lý của nó, nói cách khác, chính là người phát ngôn của tương lai.

Hơn nữa số người của Vọng Long Các cũng không nhiều, nhiều nhất chỉ có bảy người mà thôi, hiện tại trước mặt hắn đã có năm người.

Có thể thấy cấp trên coi trọng nó đến mức nào, rốt cuộc cho dù liên hệ với các thế lực lớn, những người này cũng không ra mặt.

Trừ khi liên quan đến đại sự thực sự, mỗi người trong số họ đều có thể nói là nhân vật lớn.

Còn có một điểm nữa, những người này cũng toàn bộ đều là tồn tại cảnh giới Gia Tỏa.

Tương đương với nội tình mạnh nhất của cấp trên hiện nay.

"Lão tiên sinh khách sáo rồi, cứ gọi thẳng tên ta là được." Lục Uyên đáp lại, cũng không có vẻ ngạo mạn.

Ở kiếp trước, chính nhờ sự tồn tại của mấy lão giả Vọng Long Các này, vào những thời điểm mấu chốt đã đưa ra các lựa chọn và quyết sách, bảo toàn được đại đa số dân chúng trong nước, cũng chính nhờ bọn họ mà Hoa Hạ mới tạm thời vượt qua được cục diện rối ren thời kỳ đầu của thời đại mới.

Cho nên năm lão nhân này rất đáng được kính trọng, hắn đương nhiên sẽ không vì thực lực mà kiêu ngạo.

"Lục Vương ra tay, liên tiếp đẩy lùi hai lần thú triều, giải cứu biết bao dân chúng?"

"Công tích như thế ta tự nhận không bằng, tôn xưng cũng là điều nên làm."

Kỷ Hoài Viễn cười nói, mấy lão nhân khác tuy không nói gì, nhưng cũng liên tục gật đầu.

Phải biết, các siêu đô thị hiện tại khác với thời đại trước, mỗi thành phố đều có hơn trăm triệu dân.

Một khi gặp thú triều, hậu quả tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi, cho dù trước đó đã chuẩn bị sớm, nhưng cũng sẽ tổn thất nặng nề, mà Lục Uyên chỉ với sức một mình đã trực tiếp ngăn cản tất cả dị thú bên ngoài thành phố.

Dường như đã tránh được mọi thương vong và tổn thất, đây không phải là đại công tích thì là gì?

Đối với việc này, Lục Uyên cũng không nói thêm gì.

Người sau thì ra hiệu cho mọi người ngồi xuống nói chuyện.

"Lục Vương, những lời khách sáo dư thừa ta cũng không muốn nói nhiều, ta hy vọng mời ngài bước vào Vọng Long Các." Vừa mới ngồi xuống, Kỷ Hoài Viễn lại đột nhiên mở miệng, giọng nói nghiêm túc, sắc mặt cũng vô cùng trịnh trọng.

Bước vào Vọng Long Các?

Nghe đến đây, Lục Uyên cũng hơi sững sờ.

Đây chính là cơ quan quyền lực cao nhất của những người thức tỉnh trong nước.

Không nói những cái khác, chỉ xét đến những lợi ích, về cơ bản là đếm không xuể.

Có nghĩa là.

Ngày sau đại đa số tài nguyên đều sẽ do ngươi điều phối và hưởng thụ.

Mấu chốt là còn có quyền lực cực cao, địa vị đứng trên cả những người như Viện trưởng Trịnh.

Đổi lại là người bình thường.

Thì tương đương với một bước lên trời.

Tuy nhiên, Lục Uyên sau thoáng ngẩn người, lập tức khẽ lắc đầu: "Kỷ lão tiên sinh, ta thực sự không có ý định này."

Quyền lực đôi khi đồng nghĩa với trách nhiệm, hắn đã quen tự do tự tại một mình, cũng không muốn bị bất cứ thứ gì trói buộc.

Như thế thì tương đương với việc mất đi tự do ở một mức độ nào đó.

Đối với hắn mà nói, đương nhiên là không muốn.

Về phần quyền lực hay những thứ tương tự.

Lục Uyên cũng không quan tâm.

"Chuyện này..." Kỷ Hoài Viễn nghe vậy, ánh mắt hơi ảm đạm xuống, nhưng vẫn nói: "Ta biết nỗi lo của Lục Vương, như vậy đi, ngài có thể không vào Vọng Long Các, nhưng có thể nhận một thân phận như khách khanh, cũng thuận tiện cho Lục Vương hành sự sau này."

Nhân vật càng mạnh mẽ thì càng không thích bị trói buộc, điểm này ông rất hiểu.

Cho nên giờ phút này xuất phát từ một góc độ khác, trao cho một thân phận khách khanh.

Cuối cùng cũng là hy vọng Lục Uyên.

Có thể ra tay vào những thời điểm mấu chốt.

Lục Uyên cũng đã hiểu, cuối cùng lựa chọn gật đầu.

Trên thực tế, nếu thực sự cần ra tay, hắn cũng sẽ không do dự, cái gọi là thân phận khách khanh này cũng coi như ngầm thừa nhận.

"Như vậy thì đa tạ Lục Vương." Thấy thế, trên mặt Kỷ Hoài Viễn hiện lên vẻ vui mừng.

Trước khi gặp mặt, ấn tượng của ông đối với Lục Uyên là tính cách cường thế, không kiêng nể gì.

Nếu không trước đó cũng sẽ không trực tiếp ra tay với những nhân vật quan trọng của Tập đoàn Võ Chu và Trường Sinh Gen, cũng vì vậy mà ông luôn lo lắng cuộc nói chuyện giữa hai bên sẽ rất khó khăn, nhưng hiện tại xem ra là ông đã lo xa rồi.

"Chư vị mời ta đến, chắc không phải chỉ vì chuyện này chứ?"

Lúc này, Lục Uyên cười nói, hắn hiểu đã tiếp xúc với tầng lớp cao nhất rồi.

Chắc chắn sẽ không chỉ vì một chuyện này.

Rốt cuộc quá trịnh trọng rồi.

Nụ cười của hắn.

Giờ phút này như nhìn thấu tất cả.

Nghe vậy.

Năm vị lão nhân nhìn nhau, trên mặt có chút lúng túng.

Quả thực, bọn họ mời Lục Uyên đến, đồng thời đề nghị đối phương vào Vọng Long Các, chỉ là làm nền cho chuyện phía sau.

Bây giờ bị từ chối, vốn dĩ không tiện nói tiếp, nhưng đối phương đã chủ động nhắc đến, dường như cũng chẳng có gì khó nói.

Ngay sau đó, Kỷ Hoài Viễn hắng giọng một cái, tiếp lời: "Sau khi thiên địa dị biến, các danh sơn đại xuyên trong nước đều xảy ra thay đổi, đa số đều xuất hiện rất nhiều linh quả dị thảo, đồng thời cũng đi kèm với yêu thú, nhưng đặc biệt nhất trong số đó phải kể đến Thái Sơn, Côn Luân và một vài nơi khác."

"Cách đây không lâu, mấy lão già chúng tôi đã vạch ra một kế hoạch, muốn tiếp quản hoàn toàn Thái Sơn hiện nay."

Bên cạnh, Lục Uyên vừa nghe vừa gật đầu, Thái Sơn, Ngũ Nhạc chi tôn, nơi phong thiện của các đời vua chúa.

Hàng ngàn năm qua, vô số tao nhân mặc khách, vương hầu tướng lĩnh đều để lại dấu chân ở đó.

Có thể nói là nơi không thể xem nhẹ trong nền văn minh Hoa Hạ, sau khi thiên địa dị biến, tự nhiên càng trở nên đặc biệt hơn.

Nhưng hắn không mở miệng, vẫn lặng lẽ lắng nghe, chờ đợi đoạn sau.

Kỷ Hoài Viễn cũng không giấu giếm, tiếp tục nói: "Ba tháng trước, chúng tôi đã phát hiện ra dao động năng lượng rất mạnh tại Thái Sơn, sơ bộ kết luận nơi đó có rất nhiều tạo hóa, chỉ là khi phái người đi thăm dò thì phát hiện khác với Cổ Thục Sơn."

"Thái Sơn vô cùng thần bí, bên trong có rất nhiều dị thú mạnh mẽ, trong đó càng có một tôn dị thú vương giả với thực lực cực kỳ đáng sợ."

"Sơ bộ kết luận, hẳn là ở cảnh giới Kim Thân, đã trở thành sự tồn tại mà chúng tôi không thể vượt qua."

Nói đến đây, vài người khác đều cúi đầu xuống.

Bọn họ quả thực đã đạt đến cảnh giới Gia Tỏa.

Nhưng đối mặt với sự tồn tại như thế thì vẫn chưa đủ, cho dù có đi lên cũng là tìm chết.

Ý của Kỷ Hoài Viễn vô cùng đơn giản, những tạo hóa trên Thái Sơn có thể chính là hy vọng tương lai của Hoa Hạ, có thể dựa vào đó để bồi dưỡng ra số lượng lớn người thức tỉnh, triệt để ổn định tình hình, tác dụng thực ra cũng không khác biệt lắm so với Cổ Thục Sơn.

Nhưng vì thực lực hiện tại của cấp trên căn bản không cách nào ứng phó, ít nhất là trong thời gian ngắn.

"Cho nên, các ông hy vọng đến lúc đó tôi có thể ra tay?"

Lục Uyên cười một tiếng, lời đã nói đến mức này.

Sao hắn lại không hiểu chứ?

Chẳng qua cũng là chuyện bình thường, rốt cuộc thực lực hắn thể hiện trước đó quả thực quá mạnh mẽ.

"Không sai, chính là mười ngày sau." Kỷ Hoài Viễn mở miệng, sau đó tiếp tục nói: "Tuy nhiên Lục Vương có thể yên tâm, đến lúc đó chúng tôi sẽ dùng vũ khí nóng phối hợp, còn nữa, nếu thật sự gặp nguy hiểm, cậu có thể rút lui, không cần quá miễn cưỡng, hơn nữa chúng tôi cũng sẽ lấy ra một số thứ để cảm tạ."

Đối phương rốt cuộc không có nghĩa vụ phải làm việc này, lợi ích đương nhiên phải đưa, coi như là thù lao.

Bọn họ là người của Vọng Long Các, nắm giữ các loại tài nguyên, tự nhiên sẽ không keo kiệt.

Và mấy người họ cũng công nhận thực lực của Lục Uyên.

Nam Hải Cự Yêu đủ mạnh chứ?

Cũng đã bước vào cảnh giới Kim Thân, nhưng kết quả cuối cùng thì sao?

Còn chẳng phải bị người trước mặt này nghiền ép sao, cho dù dị thú ở Thái Sơn có mạnh đến đâu thì đã sao?

Lại còn có một điểm nữa, nếu có nguy hiểm, có thể lui xuống.

"Thái Sơn tôi sẽ đi."

Lúc này, Lục Uyên mở miệng, trên mặt hiện ra nụ cười, tiếp đó nói: "Thù lao hay gì đó cũng không cần, nếu đến lúc đó thành công, tôi chỉ cần lấy một vật ở Thái Sơn là được."

Đúng như cấp trên suy đoán, trên Thái Sơn có rất nhiều tạo hóa, các loại linh quả dị thảo.

Tuyệt đối có khả năng tạo ra một nhóm lớn người thức tỉnh trong thời gian ngắn.

Nếu hắn ra tay.

Có thể thay đổi một chút cục diện trong nước, đối phó với dị thú tốt hơn, vậy thì đương nhiên không thành vấn đề.

Hơn nữa, hắn biết trên Thái Sơn cũng có một thần vật vô cùng mạnh mẽ.

Đã nói ra rồi, thì đi một chuyến cũng được.

"Tốt tốt tốt."

Nghe được lời này, sắc mặt Kỷ Hoài Viễn vui mừng khôn xiết.

Nếu đối phương đồng ý, thì nắm chắc phần thắng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Bốn vị lão giả còn lại cũng lộ ra nụ cười, bởi vì hôm nay bọn họ mời Lục Uyên đến gặp mặt, chủ yếu cũng là vì việc này.

Ngay sau đó.

Mấy người lại trò chuyện với nhau một lúc.

Trong lúc đó Lục Uyên cũng biết được rất nhiều bố cục thế lực trong nước.

Nói tóm lại, cuộc trò chuyện giữa đôi bên vô cùng vui vẻ, chỉ là Kỷ Hoài Viễn cảm thấy có chút tiếc nuối vì Lục Uyên không muốn gia nhập Vọng Long Các.

"Đúng rồi Lục Vương, tôi biết giữa cậu và Tập đoàn Võ Chu có một chút ân oán, cho nên muốn nhắc nhở một chút, cẩn thận Chu gia, nội tình Chu gia rất sâu, thời gian gần đây, càng liên tục phóng tinh vệ tinh vào không gian sâu, dường như đang mưu đồ điều gì đó."

"Còn có vị Dực Thiên Thần kia, thực lực tuy không bằng cậu, nhưng huyết mạch vô cùng mạnh mẽ, lại không phải là người của thế giới này."

Cuối cùng, Kỷ Hoài Viễn mở miệng, trong ánh mắt mang theo chút nghiêm túc.

Và đối với điều này, Lục Uyên chỉ gật đầu.

Đối với Chu gia.

Hắn hiểu rõ có lẽ còn nhiều hơn cả cấp trên.

Rốt cuộc có mười năm trải nghiệm, biết được đủ loại bí mật.

Đương nhiên, đối phương mở miệng như vậy cũng làm cho Lục Uyên hiểu rõ, Chu gia thực sự sâu không lường được, ngay cả Vọng Long Các cũng cần phải chú ý.

Giống như việc hắn chỉ biết đó là một gia tộc cổ xưa của Hoa Hạ, nhưng nội tình cụ thể thì lại không rõ ràng lắm.

Chu gia, bí ẩn hơn nhiều so với tưởng tượng.

Nhưng thế thì đã sao?

Tuy nhiên đối với ý tốt của nhóm người Kỷ Hoài Viễn, hắn vẫn mở miệng cảm tạ.

"Ngoài ra, còn có một chuyện nữa, đó chính là về Giáo Đình Vatican, cậu chém giết mười hai vị sứ đồ, Thiên Sứ Thần Thánh kia chắc chắn sẽ không bỏ qua, đương nhiên hắn sẽ không phải là đối thủ của cậu, nhưng các nước phương Tây lại cần phải chú ý."

Một trong những vị lão nhân mở miệng, hiểu biết rất nhiều, rõ ràng là chuyên quản lý về phương diện này.

Lục Uyên dù nói thế nào cũng là người Hoa Hạ, tất cả mọi người ở đây đều không hy vọng đối phương xảy ra chuyện.

Đặc biệt là bị Thiên Sứ Thần Thánh kia nhắm vào.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ đã thu thập các loại thông tin, có rất nhiều dấu hiệu cho thấy Giáo Đình Vatican muốn gây bất lợi cho Lục Uyên.

Đương nhiên, bọn họ đã áp dụng các biện pháp liên quan, hiện tại cũng chỉ muốn nhắc nhở một chút.

"Vậy sao?"

Chỉ là, sau khi Lục Uyên biết được những điều này, trên mặt vẫn không khỏi nở nụ cười.

Trước đây mười hai sứ đồ chủ động trêu chọc, sau khi chém giết toàn bộ bọn chúng, hắn cho rằng sự việc đã qua một thời gian rồi.

Nhưng không ngờ, cái gọi là Thiên Sứ Thần Thánh kia vẫn chưa từ bỏ ý định, xem ra còn đang âm thầm tích tụ sức mạnh, nếu đã như vậy, sau này có lẽ hắn cần phải đến Vatican một chuyến.

Cho nên giờ phút này, hắn không khỏi nhìn về phía nhóm người Kỷ Hoài Viễn, tiếp tục nói: "Thiên địa dị biến, đại thế giáng lâm, hiện tại xem ra, thế giới này căn bản không cần đến nhiều thế lực như vậy."

Câu nói này khiến mấy người có mặt đột nhiên nhìn nhau ngẩn người, không hiểu ý là gì.

Tuy nhiên.

Lục Uyên cũng không có ý định giải thích.

Trực tiếp đứng dậy, lại cười nói lần nữa: "Đợi đến lúc muốn đi Thái Sơn, có thể báo tin, tôi sẽ tạm thời ở lại Thâm Thành."

Nội tình của bản thân còn rất nhiều chưa hoàn toàn tiêu hóa, vừa vặn có thể tranh thủ khoảng thời gian này để tiến hành.

Đợi sau chuyến đi Thái Sơn, sẽ thực hiện kế hoạch tiếp theo.

"Không sao."

Nhóm người Kỷ Hoài Viễn cũng hoàn hồn lại, không nói thêm gì nữa.

Ngay sau đó, Lục Uyên rời khỏi phòng.

Bên ngoài, nhóm Viện trưởng Trịnh vẫn đang chờ đợi, sau khi thấy hắn đi ra, từng người gật đầu chào hỏi.

Mặc dù không biết bên trong nói chuyện gì, nhưng mọi người đều hiểu, hiện tại thái độ của cấp trên đối với Lục Uyên cũng không bình thường, địa vị có lẽ còn vượt qua cả bọn họ.

Lục Uyên thì cười đáp lại, liền quay về căn phòng mà Tổng chỉ huy Trương đã sắp xếp cho mình trước đó.

Nhưng lần này hắn không trực tiếp bế quan ngay, mà lấy ra một số thứ từ trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Chính là thánh khí để lại sau khi chém giết mười một sứ đồ tại Thượng Hải.

Thứ này có thể thúc đẩy Đại La Kiếm Thai lột xác.

Đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa số lượng còn rất nhiều, đối với Đại La Kiếm Thai mà nói, tuyệt đối có rất nhiều lợi ích.

Đặt kiếm thai cùng thánh khí vào cùng một chỗ, chờ nó tự động nuốt chửng thần liệu bên trong.

Lục Uyên bắt đầu rơi vào trầm tư: "Thái Sơn, Ngũ Nhạc chi tôn, đất phong thiện, kiếp trước căn bản không có cơ hội đến, kiếp này, món đồ kia chắc chắn sẽ lấy được."

Trước đó hắn đã nói với nhóm người Kỷ Hoài Viễn, mình có thể ra tay, nhưng sẽ lấy một vật ở Thái Sơn.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân căn bản khiến Lục Uyên đồng ý.

Rốt cuộc chẳng bao lâu nữa.

Thái Sơn sẽ lại xuất hiện dị biến.

Đến lúc đó muốn ra tay, e rằng sẽ khá phiền phức, chi bằng làm ngay lúc này thì tốt hơn.

Thở ra một ngụm trọc khí.

Lục Uyên gạt bỏ mọi suy nghĩ, nhìn về phía Đại La Kiếm Thai bên cạnh.

Đại La Kiếm Thai sẽ chủ động nuốt chửng thần liệu, tự động lột xác.

Không cần hắn phải bận tâm.

Tiếp theo.

Chính là chờ đợi chuyến đi Thái Sơn sau mười ngày nữa.

Trong thời gian này, mình có thể tiếp tục tiêu hóa nội tình, dùng để phá vỡ thêm nhiều xiềng xích gen hơn nữa.

Cho nên rất nhanh, Lục Uyên lại một lần nữa bước vào bế quan, mà với thân phận và thực lực hiện tại của hắn, đương nhiên cũng sẽ không có ai đến quấy rầy.

Cứ như vậy.

Theo việc Lục Uyên bế quan lần nữa, thời gian dần trôi qua.

Bên ngoài, tin tức và độ hot liên quan đến hắn cuối cùng cũng bắt đầu giảm bớt, bị mấy sự kiện lớn khác thu hút sự chú ý.

Đầu tiên, chính là việc chính phủ cấp cao chuẩn bị triệt để kiểm soát Thái Sơn, sẽ vào mười ngày sau, vận dụng các loại thủ đoạn, xua đuổi hoặc chém giết dị thú trong đó, đến lúc đó sẽ mời Lục Vương cùng tham gia.

Thứ hai, có người nhìn thấy một con rồng trắng xuất thế trên núi Côn Luân.

Con rồng trắng kia thân dài cả ngàn mét, mọc hai cánh, ngao du trên bầu trời, nghi là Ứng Long trong truyền thuyết!

=== Chương 88: Thái Sơn cổ kính, nơi Phong Thiện, cả nước chú ý! ===

Ứng Long, cai quản mây mưa sông núi.

Là tồn tại trong truyền thuyết.

Theo "Sơn Hải Kinh" ghi chép.

Hiên Viên Hoàng Đế từng cùng nó kề vai chiến đấu, đánh bại Xi Vưu.

Lại có lời đồn rằng, khi Hoàng Đế cưỡi rồng thăng thiên, cưỡi chính là Ứng Long.

Có thể nói, nó mang đậm màu sắc thần thoại, trong một khoảng thời gian nào đó đã trở thành vật tổ của tộc người Hoa Hạ thượng cổ.

Bởi vậy khi có tin đồn về Ứng Long xuất hiện, ngay lập tức khiến vô số người chú ý và bàn tán.

Thực ra, nếu là ở thời đại trước, có lẽ sẽ chẳng ai tin.

Nhưng bây giờ toàn cầu dị biến.

Con người đạt được sức mạnh siêu phàm, thậm chí thể hiện ra sức mạnh như thần thoại.

Cho nên xuất hiện cái gì cũng không ai cảm thấy kỳ lạ.

Tuy nhiên.

Tin tức liên quan đến Ứng Long tuy nhiều, nhưng không ai đưa ra được video hay hình ảnh gì.

Cho nên một số người không khỏi hoài nghi, cho rằng có thể là giả.

Thế nên độ nóng của tin tức này chỉ duy trì được hai ba ngày rồi bắt đầu hạ nhiệt.

Nhưng rất nhanh sau đó.

Thông tin về việc cấp trên của học viện chuẩn bị thám hiểm, kiểm soát Thái Sơn lại bị lộ ra.

Nói thời gian là vài ngày tới, hơn nữa đã xác định Lục Vương cũng sẽ tham gia.

Tin tức này xuất hiện.

Đối với người dân trong nước mà nói, không nghi ngờ gì là vô cùng chấn động và đáng chú ý.

Dù sao đây cũng là hành động đầu tiên của học viện sau vụ núi Cổ Thục.

Hơn nữa còn có Lục Uyên tham gia.

Ai nấy đều biết.

Lục Uyên là vương giả của phe Hoa Hạ, sở hữu sức mạnh vô cùng to lớn, nghiền ép các Vua Dị Thú.

Thậm chí có người gọi hắn là Giác Tỉnh Giả mạnh nhất trong nước, là thần tượng của rất nhiều người.

Về mặt danh tiếng, càng vượt xa cái gọi là Ngũ Đại Chí Tôn trước đây.

"Thái Sơn, nơi Phong Thiện đấy, vô cùng bí ẩn, khi dị biến mới bắt đầu còn có Thiên Cung hiện ra."

"Các ngươi nói xem chính phủ liệu có thành công không? Nghe nói ở đó có rất nhiều Thú Vương."

"Chắc chắn là được, lần này là Lục Vương đích thân ra tay mà."

"Chỉ là, Lục Vương tuy mạnh, nhưng ta nghe được một số tin nội bộ, nói trên đỉnh Thái Sơn có một con Thú Vương vô cùng mạnh mẽ, là một con vượn toàn thân lông vàng óng."

"Ta cũng nghe nói thế, trước đây cũng có người tùy tiện xông vào Thái Sơn, cuối cùng lại mất tích."

"Xem ra rất mạnh, không biết nó và Lục Vương, rốt cuộc ai mới thực sự thắng được."

"Haizz, hành động của chính phủ luôn bí mật, chúng ta không thấy được đâu."

Mọi người thảo luận sôi nổi trên mạng về sự việc lần này.

Rất nhiều người đều biết, Thái Sơn vô cùng bí ẩn, hiện giờ quanh năm bị bao phủ bởi từng lớp sương mù dày đặc.

Bên trong ngày đêm đều có thể nghe thấy tiếng gầm rú của rất nhiều dị thú khủng khiếp, có một khoảng thời gian còn tỏa ra vạn trượng hào quang, hiện ra Thiên Cung.

Vì vậy, dù biết bên trong có tạo hóa nghịch thiên, nhưng cũng không có Giác Tỉnh Giả nào dám tùy tiện bước vào, sợ lâm vào hiểm cảnh.

Những người biết chút nội tình càng hiểu rõ, bên trong tồn tại rất nhiều Thú Vương, hơn nữa thực lực đều rất mạnh.

Tóm lại, hiện tại Thái Sơn đã hoàn toàn trở thành vùng cấm của con người.

Theo những cuộc thảo luận như vậy, thời gian trôi qua.

Cuối cùng, vài ngày sau.

Chính phủ không che giấu như lần núi Cổ Thục trước đó, trực tiếp công bố chi tiết kế hoạch tấn công Thái Sơn, tiêu diệt dị thú vào buổi tối.

Điều khiến mọi người chú ý nhất là, trong kế hoạch lần này, sẽ có phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình!

Trong phút chốc, tất cả mọi người đều ngỡ ngàng, sau đó là phấn khích.

Trước đây chính phủ luôn hành động lén lút.

Giống như lần trước ở núi Cổ Thục, người ngoài còn chưa kịp phản ứng thì đã bị chiếm giữ.

Bây giờ, không chỉ công bố lịch trình, mà còn muốn phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình?

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Bởi vậy rất nhanh sau đó.

Các Giác Tỉnh Giả đều phấn khích, đối với họ, việc nhìn trộm Thái Sơn hiện tại chỉ là thứ yếu.

Quan trọng nhất là có thể một lần nữa nhìn thấy phong thái thần thánh của Lục Uyên.

Không như hai lần trước, video đều rất mờ.

Mọi người đều muốn biết.

Vị vương giả nhân loại thực sự này, rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Nếu là ở nơi khác thì có thể còn chưa thấy rõ, nhưng Thái Sơn thì khác.

Có rất nhiều dị thú vương giả, có lẽ còn có cả sự tồn tại của cảnh giới Kim Thân.

Mọi người đều cảm thấy.

Đây sẽ là một trận đại chiến chấn động thế gian.

Về phần những thế lực dân gian kia, thì lại có cái nhìn khác.

Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, Trường Sinh Gen bị tiêu diệt, khả năng kiểm soát của cấp trên đối với năm siêu cấp thành thị càng thêm mạnh mẽ.

Hiện tại sở dĩ tiến hành phát sóng trực tiếp, có lẽ là để truyền đi một thông điệp cho bên ngoài, rằng sau này chính phủ sẽ không tiếp tục dung túng cho một số thế lực coi thường điều lệ Giác Tỉnh Giả nữa, làm như vậy cũng là muốn thể hiện sức mạnh.

Dù sao từ sau khi thiên địa đại biến, nhiều khi chính phủ đều ẩn mình, chỉ đến lúc then chốt mới xuất hiện.

Bây giờ, bốn thế lực dân gian lớn đã mất hai, lại có vương giả nhân loại như Lục Uyên.

Bởi vậy lần phát sóng trực tiếp này, ở một mức độ nào đó cũng là sự răn đe.

Nhưng dù thế nào đi nữa.

Kế hoạch tấn công Thái Sơn lần này đã thu hút sự chú ý to lớn của các Giác Tỉnh Giả và người dân.

Ai nấy đều đang mong chờ ngày đó đến.

Có thể nói là cả nước chú ý!

Ngày hôm nay.

Một chiếc máy bay quân sự xuất phát từ Thâm Quyến, bay tới nơi Phong Thiện.

Trên máy bay, Kỷ Hoài Viễn của Vọng Long Các, cùng Viện trưởng Trịnh và những người khác đều có mặt.

Tất cả mọi người đều nhìn về cùng một hướng.

Ở đó.

Lục Uyên rũ mắt ngồi ngay ngắn, vẻ mặt trông vô cùng bình tĩnh.

Trên người hắn, tuy nhìn không ra chỗ nào đặc biệt, nhưng lại toát ra một loại uy thế như có như không.

Trong khoảng thời gian ở Thâm Quyến, hắn dường như luôn bế quan, không chỉ phá vỡ thêm mười đạo gen xiềng xích, còn mở ra một tòa động thiên, quan trọng hơn là, tinh huyết Nhân Hoàng đã bị hắn dung hợp hoàn toàn, hòa vào từng tế bào máu thịt.

Cho nên hiện tại, dù hắn không làm gì cả, chỉ ngồi ở đó, cả người trông cũng rất phi phàm, khiến người ta không thể không ngoái nhìn.

Kỷ Hoài Viễn thấy thế, không khỏi cảm thán: "Lục Vương, so với mười mấy ngày trước, lại càng thêm mạnh mẽ rồi."

"Ai nói không phải chứ? Thiên phú huyết mạch của cậu ấy rốt cuộc cao đến mức nào vậy?"

Lại một lão giả lên tiếng, được gọi là Vân lão.

Một trong bảy người của Vọng Long Các, chưởng quản quân sự.

Cũng là tổng phụ trách của chiến dịch tấn công Thái Sơn lần này.

Ông nhìn Lục Uyên, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kính trọng, chỉ cảm thấy đối phương sâu không lường được.

"Vân lão, những thứ này chỉ là thứ yếu, mấu chốt là ngộ tính của Lục Vương kìa." Viện trưởng Trịnh bên cạnh cười nói, nhớ lại cảnh tượng lúc đầu ở núi Cổ Thục, tất cả mọi người đều tụt lại phía sau, chỉ có một mình đối phương đăng đỉnh, giờ nghĩ lại vẫn thấy không thể tin nổi.

Ngộ tính, đối với một Giác Tỉnh Giả là cực kỳ quan trọng, không kém gì thiên phú huyết mạch.

Là Viện trưởng Học viện Chấn Đán.

Ông biết rõ.

Trong học viện có rất nhiều học viên thiên phú rất mạnh.

Nhưng khi tu hành Hô Hấp Pháp hoặc Quan Tưởng Pháp lại rất gian nan, cần lượng lớn thời gian để lĩnh hội.

Nhưng Lục Uyên thì sao, truyền thừa mạnh nhất núi Cổ Thục, cũng chỉ mất chưa đến vài phút.

Cộng thêm thực lực mạnh mẽ như vậy.

Viện trưởng Trịnh cũng khó có thể tưởng tượng, đối phương rốt cuộc có thể tiến hóa đến trình độ nào.

Trước kia, mình còn coi đối phương như vãn bối bình thường giống Bắc Đế.

Nghĩ đến đây, ông chỉ cảm thấy trước kia mình có chút ếch ngồi đáy giếng.

Kỷ Hoài Viễn và Vân lão không nói gì.

Chỉ chậm rãi gật đầu.

Không nghi ngờ gì nữa, tán thành lời của Viện trưởng Trịnh.

Lập tức, hai người quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nhìn nhau: "Thái Sơn, sắp đến rồi."

Phía bên kia.

Lục Uyên cũng mở mắt ra.

Qua cửa sổ, hắn nhìn thấy ở phía xa, có một ngọn núi vô cùng hùng vĩ.

Rất cao, rất lớn, xuyên thẳng qua tầng mây, dù ngồi trên máy bay cũng không thấy được đỉnh, vượt xa sức tưởng tượng.

Trên ngọn núi, cây cối xanh tươi, cổ thụ san sát, che khuất bầu trời, cách cực xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Thỉnh thoảng còn có sương mù bảy màu bốc lên từ trong đó, hóa thành ráng mây.

Điều này khiến Lục Uyên nhớ tới một số ghi chép về Thái Sơn.

Nơi Phong Thiện.

Sơn mạc đại vu chi, sử mạc cổ vu chi (Núi này không gì lớn bằng, lịch sử không gì xưa bằng).

Ý là thiên hạ không còn ngọn núi nào lớn hơn, hùng vĩ hơn nó, cũng không có ngọn núi nào có lịch sử lâu đời hơn nó.

Thời Tiên Tần, các vị vua thượng cổ đều tế trời ở đây, cầu nguyện thần linh, sau đó, Tổ Long thống nhất thiên hạ, càng chọn núi này để Phong Thiện, tế tự trời đất, thể hiện chiến công của mình.

Nếu nói trong Hoa Hạ có nơi nào đặc biệt hơn Thái Sơn, e rằng chỉ có Côn Luân - Vạn Thần Chi Hương (Quê hương của vạn thần).

Lúc này, Lục Uyên ngồi trên máy bay, ngắm nhìn ngọn Thái Sơn hùng vĩ này.

Trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ.

Có phải.

Đây vốn dĩ mới là dáng vẻ thực sự của Thái Sơn hay không?

Theo dòng suy nghĩ của hắn, độ cao máy bay cũng dần hạ xuống.

Tại chân núi Thái Sơn, đã sớm xây dựng một sân bay, còn có rất nhiều kho vũ khí.

Từng đội binh sĩ thân hình thẳng tắp không ngừng tuần tra xung quanh, thỉnh thoảng lại có chiến cơ gầm rú bay qua.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Học viện vô cùng coi trọng việc này.

Lần này Lục Uyên không mang theo Kim Sí Đại Bằng, để nó tự do hoạt động, khi cần sẽ dùng huyết khế triệu hồi.

Mà lúc này.

Tất cả mọi người trong khoang đều đứng dậy, nhưng không ai nói gì.

Lục Uyên bất đắc dĩ, hiểu rõ vì thực lực nên những người này rất kính trọng mình, cho nên không muốn đi trước.

Hắn vốn không muốn như thế, nhưng không còn cách nào khác, nói chắc chắn là nói không thông, quy luật thực lực vi tôn của thời đại mới đã dần khắc sâu vào lòng mỗi người, lúc này, Lục Uyên cười một tiếng, rồi nói: "Đi thôi, vào Thái Sơn!"

=== Chương 89: Trực tiếp tấn công núi, di tích Nam Thiên Môn ===

Vừa bước xuống máy bay.

Một đám người lập tức vây tới.

Là bốn vị viện trưởng khác của Học viện Chấn Đán, đã đến trước một bước.

Còn có Chúc Thanh Ngư, Bắc Đế, Băng Tiên Tử, thậm chí cả Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và hòa thượng Tuệ Không cũng đến.

"Thái Sơn tuy thần bí và nguy hiểm, nhưng cũng là một phần cơ duyên, những người trẻ tuổi này có thể giúp Lục Vương cậu thanh lý một số yêu thú yếu ớt ở giai đoạn đầu, coi như là một sự rèn luyện."

Kỷ Hoài Viễn cười nói, giải thích rằng nếu muốn trở thành giác tỉnh giả cường đại, việc hấp thụ kinh nghiệm trong chiến đấu là không thể thiếu.

Mà những người trước mặt này đều là những người bọn họ muốn bồi dưỡng trong tương lai, vừa vặn có cơ hội này.

Về phần nguy hiểm, có Lục Uyên ở đây, tin rằng sẽ không xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên.

Những người này sẽ chỉ đi cùng một đoạn đường.

Nếu không kiên trì được, chắc chắn phải rút lui, không thể cản trở.

Sau khi ông nói xong.

Chúc Thanh Ngư và những người khác quay về phía Lục Uyên, hơi khom người.

Nếu như trước kia mọi người còn có thể bình đẳng với nhau, thì bây giờ dù thế nào cũng không thể làm được nữa.

Gia Tỏa Cảnh. Sự tồn tại nghiền ép cự yêu Nam Hải. Bọn họ hiện tại cơ bản cũng chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng của hắn.

Cho nên giờ phút này ai nấy đều vô cùng khách sáo, đó là sự kính trọng đối với cường giả.

"Xem ra tài nguyên và lực lượng mà cấp trên nắm giữ."

"Nhiều hơn so với tưởng tượng của tôi."

Lục Uyên cười lắc đầu.

Băng Tiên Tử và Bắc Đế thì không cần nói, đều đã rõ.

Nhưng Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và hòa thượng Tuệ Không của Cửu Hoa Sơn, thế mà cũng thuộc về phe chính phủ cấp cao.

Phải biết, ký ức mười năm của kiếp trước, hắn cũng không rõ điều này.

Nhưng nghĩ lại cũng rất bình thường.

Cấp trên chính là cấp trên.

Không có nội tình và thủ đoạn, tương lai làm sao khống chế tất cả?

"Lục Vương nói đùa rồi." Lúc này, Vân Lão phụ trách hành động lần này đi tới, cười nói: "Chúng tôi đã công bố thông tin, kế hoạch tấn công Thái Sơn sẽ được phát trực tiếp toàn bộ hành trình."

"Tôi biết, không sao cả."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, chuyện này trước đó Trịnh Viện trưởng đã báo cho biết, đồng thời được sự đồng ý của hắn.

Mà trong lòng hắn cũng rất rõ, cấp trên làm như vậy, chẳng qua là muốn cho trong và ngoài nước thấy.

Hắn, vị vương giả của nhân loại này, vào thời điểm then chốt sẽ đứng về phía chính phủ.

Như vậy, có thể răn đe một số kẻ giá áo túi cơm.

Lục Uyên tự nhiên không để ý điều này.

Trên thực tế, cục diện hỗn loạn ở giai đoạn đầu của thời đại mới hiện nay, quả thực cần một nguồn sức mạnh để tiến hành răn đe.

Không lâu nữa, sinh linh vực ngoại giáng lâm, nếu muốn ứng đối thỏa đáng, dựa vào cá nhân chắc chắn không được, nhất định phải có một người chủ đạo, mà để cấp trên chính phủ làm người chủ đạo này, hiển nhiên là tốt nhất.

"Đa tạ Lục Vương."

Vân Lão thở phào nhẹ nhõm, cũng yên tâm hơn.

Nếu đối phương không đồng ý, tất nhiên sẽ không mở trực tiếp.

Giai đoạn hiện tại, cho dù là cấp trên cũng phải nể mặt Lục Uyên đôi chút.

"Được rồi, thời gian không còn sớm, nói vào chuyện chính." Kỷ Hoài Viễn đi tới, triệu tập mọi người, tổ chức họp ngay tại chỗ: "Thái Sơn, từ sau khi thiên địa dị biến đã trở nên vô cùng thần bí, dị thú rất nhiều, trước đó chúng tôi đã phái người đi dò xét, thu được một số thông tin liên quan."

"Tại một số khu vực của Thái Sơn, tồn tại từng mảng lớn cung điện đổ nát, cũng có địa cung thần bí nào đó đột ngột xuất hiện."

"Mà trong khoảng thời gian gần đây, đỉnh núi Thái Sơn thường xuyên tỏa ra một luồng khí cơ đặc thù, còn thu hút rất nhiều dị thú."

"Ngoài ra, vì phạm vi quá lớn, một số giác tỉnh giả nước ngoài cũng đã lẻn vào trong đó."

Ông nói xong một số thông tin liên quan đến Thái Sơn hiện nay.

Để những người leo núi chuẩn bị sẵn sàng.

Liệt kê mấy mối nguy hiểm, dị thú, giác tỉnh giả nước ngoài, còn có các loại cung điện địa cung thần bí.

Đương nhiên, nhiệm vụ lần này cũng không phức tạp, chính là nghĩ cách thanh lý một số yêu thú.

Mà quan trọng nhất, chính là mấy con trên đỉnh núi Thái Sơn kia.

Chỉ cần giải quyết được con mạnh nhất.

Những con khác giao cho chính phủ là được rồi.

"Còn một điểm nữa, đó là đỉnh núi Thái Sơn rất đặc biệt, chúng tôi không thể dò xét, chỉ thông qua vệ tinh phát hiện tại nơi đó có một cánh cửa di tích đổ nát, bên trên có viết chữ: Nam Thiên Môn!" Câu cuối cùng này, Kỷ Hoài Viễn nói với Lục Uyên, thần sắc rất trịnh trọng.

Ông đã nói hết tất cả thông tin mà cấp trên biết, trong mắt ông, người có cơ hội leo lên đỉnh Thái Sơn, cũng chỉ có Lục Uyên.

"Nam Thiên Môn, chẳng lẽ thật sự có Thiên Đình hay sao?" Băng Tiên Tử lên tiếng, vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng là vãn bối của Kỷ Hoài Viễn, cho nên mới mở miệng vào lúc này.

Mấy người còn lại cũng mang theo vẻ kinh ngạc và tò mò.

Rốt cuộc.

Chỉ có Thiên Đình trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện Nam Thiên Môn.

Tuy nhiên.

Ông lắc đầu, tỏ vẻ cũng không rõ.

Nhưng nói tóm lại, lần tấn công Thái Sơn này tuyệt đối không đơn giản.

"Bên tôi đã chuẩn bị xong, có thể bắt đầu bất cứ lúc nào." Vân Lão đi tới, mọi thứ đã được sắp xếp ổn thỏa.

Phía sau ông, bên cạnh máy bay trực thăng vũ trang, máy bay không người lái và các loại vũ khí nóng tấn công trên không hiện đại, cũng đều có từng đội binh sĩ nghiêm trang, chỉ cần ra lệnh một tiếng, ngay lập tức có thể hình thành một lưới hỏa lực mạnh mẽ.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Lục Uyên, chờ đợi hắn mở miệng.

Lục Uyên chỉ cười một tiếng.

Quay đầu nhìn về phía ngọn núi Thái Sơn nguy nga không nhìn thấy đỉnh kia.

Tiếp đó không nói nhiều, chỉ khẽ bảo: "Như vậy, bắt đầu đi."

Theo câu nói của hắn.

Các loại máy bay không người lái cất cánh.

Đồng thời.

Trên internet, phòng livestream do chính phủ thiết lập cũng chính thức mở ra.

"Cuối cùng cũng có tín hiệu rồi, đợi chờ mòn mỏi a."

"Mau nhìn mau nhìn, là Lục Vương, còn có nhóm Bắc Đế, Băng Tiên Tử, đã bắt đầu leo núi rồi."

"Tôi có một dự cảm, hôm nay tại Thái Sơn, giữa nhân loại và dị thú tất nhiên sẽ bùng nổ một trận đại chiến chấn động thế gian."

Vừa mới mở phòng livestream chính thức, trong nháy mắt đã tràn vào một đám người.

Đây không nghi ngờ gì là tin tức lớn nhất trong nước gần đây.

Đáng để tất cả mọi người chú ý.

Ai cũng biết.

Lục Uyên là vương giả của nhân loại, mà Thái Sơn lại có rất nhiều dị thú mạnh mẽ, e là sau này cũng rất khó được xem loại chuyện này.

Đồng thời.

Tại Hỗ Thành, Chu Vân Quỳnh cũng đúng lúc ấn mở phòng livestream.

Đối với Lục Uyên, lòng hiếu kỳ của nàng ngày càng lớn.

Vừa vặn thông qua lần này, tìm hiểu xem đối phương rốt cuộc làm thế nào trở nên mạnh mẽ như vậy.

Mà trong hình ảnh.

Lục Uyên dẫn theo nhóm Bắc Đế và hơn hai mươi người đã bắt đầu xuất phát.

Leo lên đỉnh Thái Sơn có rất nhiều con đường, nhưng trước đó Vân Lão bọn họ đã vạch sẵn kế hoạch, cho nên cứ đi thẳng là được.

Vừa mới vào núi, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng khí tức đặc biệt, có chút lạnh thấu xương, hoàn toàn khác biệt với bên ngoài, nhóm Chúc Thanh Ngư tập trung tinh thần, không ngừng quan sát mọi thứ xung quanh.

Trong số những người này, người từng đại chiến với dị thú cũng không ít, nhưng Thái Sơn rốt cuộc quá đặc biệt.

Mà trên bầu trời, từng chiếc trực thăng vũ trang và máy bay không người lái đang lượn lờ.

Vừa cung cấp hỏa lực.

Vừa đồng thời truyền hình trực tiếp tình hình của mọi người ra ngoài, đồng thời quan sát tình hình từ xa.

Lục Uyên đi trước tất cả mọi người, tỏa ra lục giác.

Phát hiện dị thú bên trong Thái Sơn.

Dường như khác biệt với bên ngoài, dường như vượt xa đồng loại.

Tuy nhiên dưới chân núi, về cơ bản thực lực sẽ không quá mạnh, khoảng chừng ở Sơ Thủy Cảnh giai đoạn một hai.

Những dị thú này, có trực thăng vũ trang và máy bay không người lái dùng hỏa lực áp chế, dọn sạch chướng ngại.

Cố gắng để mọi người giữ gìn thể lực để thể hiện ở phía sau.

Chỉ là càng đi lên cao.

Số lượng dị thú ngày càng nhiều, nhóm Chúc Thanh Ngư và Băng Tiên Tử cũng bất đắc dĩ bắt đầu ra tay.

Mà Lục Uyên vẫn nhìn về phía đỉnh núi Thái Sơn, nhớ tới Nam Thiên Môn mà Kỷ lão gia tử đã nói trước đó, trong mắt thần quang lấp lánh.

"Xem ra, chuyến đi Thái Sơn lần này sẽ không đơn giản a." Hắn lẩm bẩm, tính cả kiếp trước, đây cũng là lần đầu tiên hắn leo Thái Sơn, hiểu biết rất ít, nhưng trong lòng hắn lại rất mong chờ.

Một mặt là muốn biết con dị thú mạnh nhất trong Thái Sơn rốt cuộc mạnh đến mức nào, có thể khiến hắn thỏa thích đánh một trận hay không.

Mặt khác, cũng biết chỉ cần lên đến đỉnh, bất kể là thần vật hay gì đó, hắn sẽ lấy đi.

Nghĩ vậy, Lục Uyên gạt bỏ tạp niệm.

Nhìn xuống phía trước.

Nhóm Chúc Thanh Ngư đang đại chiến với một bầy dị thú, thực lực bọn họ tuy mạnh, về cơ bản đều ở Thức Tỉnh Cảnh.

Chỉ là số lượng dị thú rất nhiều, cho dù có vũ khí nóng hỗ trợ, cũng khó có thể tiêu diệt trong thời gian ngắn.

Thấy thế, Lục Uyên không nói gì thêm, theo nhịp tim đập.

Khí huyết vàng kim chấn động tỏa ra.

Chỉ trong nháy mắt, một luồng khí thế cường đại từ trên người hắn trào dâng như sóng lớn.

Phập phập ~

Phập phập ~

Phập phập ~

Khoảnh khắc tiếp theo, hơn trăm con dị thú trực tiếp nổ tung thân xác, máu văng khắp núi rừng.

Lập tức, nhóm Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử và hơn hai mươi người được coi là hạt giống tương lai kia, từng người quay đầu lại, sắc mặt kinh ngạc.

Hai người xuất gia là Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và hòa thượng Tuệ Không càng không nhịn được nhìn nhau.

Giống như đều nhìn thấy suy nghĩ trong lòng đối phương.

Chỉ một kích mà thôi.

Còn chưa thực sự ra tay.

Đám người mình còn rèn luyện cái gì nữa?

Tuy nhiên Lục Uyên không để ý đến phản ứng của mọi người, nói một tiếng, bảo bọn họ tăng tốc độ.

Mặc dù cấp trên muốn rèn luyện, nhưng hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Và ngay khi tất cả mọi người tiếp tục leo lên Thái Sơn.

Tại một ngọn núi nhỏ ở rất xa.

Bốn năm người phương Tây mặc đồ rằn ri, giờ phút này đang cầm kính viễn vọng quan sát nhóm người Lục Uyên, người trung niên cầm đầu lúc này lấy bộ đàm ra: "Báo cáo. Báo cáo, mục tiêu đã xuất hiện, đang hướng về phía mục tiêu xuất phát, hết!"

=== Chương 90: Đánh đâu thắng đó, một mình hắn là đủ rồi ===

Người phương Tây này cầm bộ đàm, sắc mặt nghiêm túc.

Bên cạnh những người khác thì đang tiếp tục quan sát.

"Mời đánh dấu vị trí cụ thể, hoàn tất."

Rất nhanh, từ bộ đàm truyền đến âm thanh, cũng là giọng nói của một người phương Tây.

"Đã hiểu, đã hiểu."

Người đàn ông trung niên phương Tây cầm đầu đáp lại, sau đó lấy ra một thiết bị giống như máy tính bắt đầu thao tác.

Không còn nghi ngờ gì nữa, vì lần này, bọn hắn đã sớm bắt đầu chuẩn bị, hiện tại đã đến lúc mấu chốt.

Chẳng qua bởi vì Thái Sơn rất lớn, cộng thêm rất thần bí, cho nên việc đánh dấu vị trí gặp khó khăn.

Đương nhiên, đối với người này mà nói cũng không cần quá cụ thể.

Ước chừng là được rồi.

Mà sau khi làm xong những việc này, hắn truyền vị trí ra ngoài.

"Đã gần xong rồi, tiếp tục đi theo, bảo đảm không để mất dấu mục tiêu, nhưng chú ý, đừng đến quá gần."

Lúc này, người cầm đầu mở miệng, trong ánh mắt hiện ra một tia sáng lạnh lẽo: "Đến lúc đó tên lửa bắn xuống, chúng ta rất dễ bị vạ lây."

"Thần Thánh Thiên Sứ vĩ đại đã hạ lệnh, lần này nhất định phải giết chết kẻ tên là Lục Uyên kia, không thể có bất kỳ sai sót nào, đã nhớ kỹ chưa?"

"Rõ!"

Vừa dứt lời.

Tất cả mọi người có mặt tại đây lập tức gật đầu, thần sắc trịnh trọng.

Không sai, sở dĩ bọn hắn đến Thái Sơn, khóa chặt vị trí của Lục Uyên.

Chính là để thuận tiện cho việc sử dụng thủ đoạn sau đó, vì tất cả mọi người ở đây đều là người thức tỉnh thuộc thế lực Vatican.

Kể từ lần trước, sau khi mười một sứ đồ bị chém giết, cao tầng vô cùng tức giận, nhất là vị Thần Thánh Thiên Sứ kia.

Nhưng lại biết rõ Lục Uyên rất mạnh, có thể áp chế Nam Hải Cự Yêu cảnh giới Kim Thân.

Thực lực có thể nói là tương đối khủng bố.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền nghĩ ra một cách, sử dụng vũ khí nóng cường đại!

Biện pháp này ngay lập tức được một vài đại nhân vật ủng hộ.

Vì Lục Uyên là vương giả của nhân loại, rất bất lợi cho bố cục tương lai của bọn hắn.

Nếu như có thể giết chết đối phương, thì đó không nghi ngờ gì nữa là một kết quả vô cùng tốt, bọn hắn mới có thể làm được nhiều việc hơn trong thời đại mới.

Rốt cuộc dường như ai cũng biết.

Thế giới bây giờ không giống như trước kia nữa.

Bố cục giữa các phe thế lực tất nhiên sẽ được xáo bài lại trong tương lai.

Mà sự tồn tại như Lục Uyên có chút quá ảnh hưởng đến sự cân bằng.

Ai mà biết được người này về sau sẽ mạnh đến mức nào?

Nhất định phải nhanh chóng ra tay!

"Tốt, hành động."

Người cầm đầu thu hồi thiết bị trong tay, ra lệnh.

Những người còn lại cũng không nói gì, gật đầu, với tốc độ cực nhanh đi xuống đỉnh núi.

Cùng lúc đó.

Lục Uyên dẫn theo đám người Chúc Thanh Ngư tiếp tục tiến lên đỉnh núi.

Tuy nói Thái Sơn hiện tại, sau khi trải qua dị biến khôi phục, cao hơn và hùng vĩ hơn trước rất nhiều.

Nhưng mọi người về cơ bản đều là người thức tỉnh, đều có sức mạnh siêu phàm.

Cho nên việc leo núi đối với bọn hắn mà nói, căn bản không tính là gì.

Nhưng vấn đề là.

Càng leo lên cao.

Dị thú gặp phải càng thêm mạnh mẽ, cản trở bước chân.

Có mấy người chịu không nổi, đạt tới giới hạn, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn quay trở lại theo đường cũ.

Bùm bùm bùm ~

Trên bầu trời, trực thăng và máy bay không người lái trút xuống hỏa lực.

Đất đá, cây cối... tất cả đều bị bắn nát.

Đồng thời, đám người Chúc Thanh Ngư cũng giao chiến với dị thú, mỗi người đều thi triển ra những thủ đoạn khác nhau.

Bắc Đế thể phách cường đại, khi ra tay toàn thân quấn quanh ánh sáng màu đồng cổ, Băng Tiên Tử quanh thân hàn khí không ngừng phun trào, biến từng con dị thú thành tượng băng, còn có Thuần Dương Tiểu Thiên Sư cùng với Tuệ Không hòa thượng.

Tuy nhiên thủ đoạn của hai người này rất đặc biệt, thi triển đều là thần thông và hô hấp pháp của Đạo Phật hai môn.

Từng chiêu từng thức đều có biến hóa, giờ phút này thế mà mơ hồ vượt qua hai người Bắc Đế và Băng Tiên Tử.

Lục Uyên vẫn chưa lựa chọn ra tay, hắn biết tiềm năng của những người này rất lớn.

Bây giờ lịch luyện, đối với bản thân họ là một chuyện tốt.

Ngày sau cũng sẽ trở thành cường giả.

Bởi vậy đôi khi hắn cũng không nhúng tay vào.

Mà Lục Uyên cũng có thể nhìn ra, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư cùng Tuệ Không hai người e là đang tu luyện một loại quan tưởng pháp nào đó.

Cứ tiếp tục như vậy, tương lai tất nhiên sẽ vượt qua Bắc Đế cùng Băng Tiên Tử, về phần Chúc Thanh Ngư, tiềm năng tương lai cũng sẽ lớn hơn.

Tuy nhiên, đây mới chỉ là bắt đầu.

Theo dự đoán.

Những người này cũng không kiên trì được quá lâu, có thể tới sườn núi cũng đã là giới hạn rồi.

Vì dị thú phía sau mạnh hơn, số lượng cũng nhiều hơn.

"Không hổ là tinh anh được cấp trên coi trọng, thực lực cũng coi như không tệ."

"Đúng vậy, đó cũng đều là những tồn tại cảnh giới Thức Tỉnh."

"Nhưng vì sao Lục Vương không thấy ra tay nhỉ, ta còn muốn xem hắn nghiền ép dị thú đấy."

"Ngươi đùa cái gì vậy? Chỉ mấy con dị thú này mà cũng đòi Lục Vương đích thân ra tay sao, mấy con Thú Vương ở đỉnh núi kia còn tạm được."

"Cũng phải, đây chính là vương giả nhân loại mà."

Người bên ngoài thông qua livestream từ máy bay không người lái xem trực tiếp, nhao nhao bình luận.

Đa số bọn họ đều ở cảnh giới Sơ Thủy, khi nhìn thấy đám người Băng Tiên Tử đại chiến với dị thú, ai nấy đều cảm thấy rất lợi hại.

Cũng hoàn toàn hiểu ra, sức mạnh mà cấp trên nắm giữ mạnh hơn trong tưởng tượng, cho dù không có vũ khí nóng, người thức tỉnh dưới trướng cũng rất cường đại, quan trọng hơn là ngay cả Băng Tiên Tử của Bắc Đẩu Sinh Vật cùng đệ tử của Đạo Phật hai môn đều tới.

Người bình thường cảm thấy không có gì, nhưng những thế lực dân gian kia lại nhìn ra được rất nhiều điều.

Ngay cả Chu Vân Quỳnh đang xem livestream cũng không nhịn được bắt đầu nhíu mày.

Thực lực của những người này không quan trọng.

Quan trọng là chính quyền có thể triệu tập bọn họ đến, cũng là đang phô diễn nội tình và thực lực với bên ngoài.

Cũng may, Tập đoàn Võ Chu gần đây rất điệu thấp, không xảy ra xung đột với cấp trên.

Nếu không giai đoạn hiện tại sẽ rất phiền phức.

Ít nhất.

Cần phải chuẩn bị thêm một khoảng thời gian nữa mới được.

"Hả?"

Mà lúc này, Chu Vân Quỳnh đột nhiên chăm chú nhìn màn hình, vì nàng cảm giác được, Lục Uyên dường như muốn ra tay.

Trong hình ảnh, mọi người đã sắp đến sườn núi Thái Sơn, đại bộ phận yêu thú cũng đã đạt tới cảnh giới Thức Tỉnh.

Lưới hỏa lực bình thường đã không áp chế nổi, ngày càng nhiều người lựa chọn xuống núi.

Cuối cùng ngay cả đám người Bắc Đế và Băng Tiên Tử.

Cũng đều cảm thấy mất sức.

"Không được, dị thú ngày càng mạnh, chúng ta rất khó tiếp tục leo lên."

Băng Tiên Tử vừa chém giết một con dị thú, sắc mặt có chút tái nhợt.

Sức mạnh trong cơ thể đã tiêu hao rất nhiều.

Quả thực sắp đến giới hạn rồi.

Mà với thực lực của nàng, có thể đạt tới tình trạng như thế này, trên thực tế đã được coi là không tệ.

"Ta cũng vậy, không ngờ rằng ngay cả sườn núi cũng không thể lên tới." Bên cạnh Bắc Đế cũng hợp thời mở miệng, nửa thân trên màu đồng cổ đã xuất hiện một số vết thương, trước mặt hắn là một con sói khổng lồ đã chết, toàn thân như ngọc.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nhục thân của nó cũng vô cùng xuất sắc, cuối cùng mặc dù bị hắn liều chết giết được, thế nhưng hắn cũng chịu một số tổn thương.

Ở một bên khác, đám người Chúc Thanh Ngư, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư cũng thở không ra hơi.

Nhưng giờ phút này, trước mặt mọi người.

Vẫn còn hơn mấy chục con dị thú cảnh giới Thức Tỉnh.

Nếu không phải bầu trời có vũ khí nóng áp chế, bọn hắn ngay cả thời gian thở cũng không có.

"Được rồi."

Mà lúc này, Lục Uyên đi lên phía trước: "Mục đích lịch luyện đã đạt được, có thể dừng ở đây thôi."

Trong mắt hắn mang theo ý cười, nhìn đồng hồ, cảm thấy đã đến lúc, cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian nữa.

Lúc này, hắn không nói thêm gì nữa, trực tiếp bước lên phía trước một bước.

Bùm!

Trong chốc lát.

Trên người hắn, khí tức cường đại chấn động.

Khí huyết vàng kim vờn quanh, bắn ra ánh sáng chói mắt, từng tấc bắn ra xung quanh.

Dưới chân, mặt đất nứt toác, đá tảng vỡ nát, sức mạnh cường đại dấy lên cơn bão kinh hoàng.

Thân thể Lục Uyên dường như là một ngọn núi lớn từ thời hồng hoang.

Vừa mới bước ra một bước liền lộ ra uy thế vô song.

Phụt phụt ~ phụt phụt ~

Phía trước.

Hơn trăm con dị thú khiến đám người Chúc Thanh Ngư cảm thấy đau đầu.

Trong nháy mắt bị khí thế này áp chế, thân thể bắt đầu rạn nứt, có con trực tiếp biến thành sương máu.

Chỉ trong nháy mắt.

Dị thú trước mặt toàn bộ đều chết sạch.

Hiện trường triệt để yên tĩnh trở lại.

Mà Lục Uyên sau khi làm xong tất cả, không quay đầu lại, chỉ khẽ nói: "Các ngươi đều xuống đi, tiếp theo giao cho ta."

Nói xong, hai chân hắn hơi khuỵu xuống, sau đó cả người như đạn pháo, trực tiếp bay ra ngoài.

Khí huyết vàng kim quanh người hắn càng thêm bàng bạc so với trước đó, không hề kiêng nể gì mà tàn phá bừa bãi.

Trong lúc nhất thời, núi rừng chấn động.

Vài con chim săn mồi trên không trung gào thét một tiếng rồi rơi xuống đất.

Những chiếc trực thăng vũ trang và máy bay không người lái kia cũng không kịp phản ứng, trực tiếp đi theo, rốt cuộc bọn hắn mang theo nhiệm vụ mà đến.

"Ta sao cứ cảm giác, sở dĩ hiện tại vẫn chưa tới sườn núi, đều là do chúng ta cản trở thế nhỉ?" Thuần Dương Tiểu Thiên Sư đột nhiên thốt ra một câu như vậy, trong ánh mắt tràn ngập sự mờ mịt.

Trước đó, bọn hắn xuất phát từ chân núi, cho tới bây giờ, càng đánh càng gian nan, người cũng càng ngày càng ít.

Nhưng bây giờ đến lượt Lục Uyên ra tay, vẫn giống như trước đó, giải quyết dễ dàng như trở bàn tay.

Dị thú cảnh giới Thức Tỉnh, trước mặt hắn không có chút sức phản kháng nào.

Khí thế vừa ra liền trực tiếp bị chấn vỡ.

"Đúng vậy, so với hồi ở Cổ Thục Kiếm Sơn quả thực không có gì khác biệt."

Tuệ Không hòa thượng cũng nói, trong lòng rất khó chịu.

Rõ ràng trong khoảng thời gian này.

Chính mình cũng vô cùng nỗ lực mà, cũng có tiến bộ lớn.

Nhưng so sánh ra thì hoàn toàn chẳng đáng nhắc tới, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Trước đó Viện trưởng Trịnh nói, lần này lên Thái Sơn có hai mục đích, một là lịch luyện, hai là giải quyết một số dị thú ở giai đoạn đầu, để Lục Vương thoải mái hơn một chút, nhưng bây giờ ta lại cảm thấy... một mình hắn là đủ rồi."

Chúc Thanh Ngư cũng nói, tuy giọng rất nhỏ, nhưng tất cả mọi người có mặt đều nghe thấy.

Bọn hắn đầu tiên là sững sờ, cuối cùng rất tán thành, liên tục gật đầu.

Đúng vậy.

Nhìn cái khí thế kia xem.

Căn bản không cần đến bọn họ.

Lập tức, mọi người nhìn nhau, sau đó xuất hiện cùng một ý nghĩ, xuống núi!

Tại một bên khác.

Lục Uyên không ngừng leo về phía trước, tốc độ rất nhanh, biến thành một đạo tàn ảnh.

Phàm là dị thú gặp phải trên đường, hoặc là bị sức mạnh của hắn trực tiếp nghiền nát, hoặc là bị khí tức chấn nhiếp, muốn chạy bao xa thì chạy bấy xa, trong đó càng không thiếu một con Thú Vương cảnh giới Gia Tỏa.

Trong quá trình đó, hắn căn bản đến tay cũng không cần động, cứ thế trực tiếp xông tới, trong thời gian ngắn đã vượt qua sườn núi.

Đơn giản chính là đánh đâu thắng đó!

Trên bầu trời.

Máy bay không người lái mang theo camera chỉ có thể khó khăn lắm mới theo kịp, miễn cưỡng truyền hình ảnh về.

Đám người xem livestream, sau khi thấy cảnh này, ai nấy đều kinh ngạc đến mức không nói nên lời.

Bởi vì đây là lần đầu tiên mọi người nhìn thấy Lục Uyên ra tay rõ ràng và ở khoảng cách gần như thế, còn mạnh hơn trong tưởng tượng.

"Lục Vương uy vũ, sắp phi nhân loại rồi chứ?"

"Mới qua bao lâu chứ, liền trực tiếp vượt qua sườn núi, quá mạnh mẽ."

"Một đường nghiền ép, tay cũng không cần động, chỉ dùng khí thế, đây là vương giả nhân loại sao?"

"Ngay cả Thú Vương cũng không phải đối thủ, không cách nào ngăn cản bước chân của hắn, đối mặt vô số dị thú như đi trên đất bằng, đây mới thực sự là vô địch."

Tất cả mọi người đều bị chấn động, chỉ cảm thấy quá khoa trương.

Đúng nghĩa không lên tiếng thì thôi, một khi lên tiếng thì kinh người!

Cảnh giới Thức Tỉnh, cảnh giới Gia Tỏa, trước mặt Lục Uyên cũng giống như tờ giấy.

Ngay cả Chu Vân Quỳnh sau khi nhìn thấy cũng không nhịn được trừng lớn đôi mắt đẹp, trong mắt hiện ra tinh quang, sự mạnh mẽ của đối phương nằm ngoài dự đoán của nàng.

=== Chương 91: Ngọc Hoàng Đỉnh, Thiên Cung phế tích, Thái Sơn bên trên vương! ===

"Cảnh giới Gia Tỏa tầm thường, tuyệt đối không làm được đến mức này."

"Trừ khi phá vỡ từ mười xiềng xích gen trở lên."

Chu Vân Quỳnh lẩm bẩm một mình, thần sắc giờ phút này cũng vô cùng trịnh trọng.

Lại liên tưởng đến chuyện trước đó Lục Uyên trực tiếp trấn áp Nam Hải Cự Yêu.

Trong lòng càng thêm khẳng định, người này có lẽ còn mạnh hơn nhiều so với những gì mình tưởng tượng.

Ở giai đoạn hiện tại của thời đại mới.

Có thể xưng là tồn tại gần như vô địch.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, trước đó nàng thế mà lại không phát hiện ra.

Hơn nữa, cũng không nhìn ra được Lục Uyên rốt cuộc làm thế nào để đi đến bước này, rõ ràng hắn không có huyết mạch đặc biệt gì mới đúng.

Đương nhiên, bất kể thế nào, Chu Vân Quỳnh cho rằng đối phương đủ để mình hoàn toàn coi trọng, nếu có thể để bản thân sử dụng thì càng tốt.

"Đại tiểu thư." Lúc này, Tả thúc đột nhiên đi vào phòng, thần sắc có chút gấp gáp.

Thấy thế, Chu Vân Quỳnh thu hồi suy nghĩ, liền nói ngay: "Tìm được rồi?"

Ông ta gật đầu, chỉ là không nói gì.

"Xem ra không dễ làm, cần ta tự mình đi một chuyến."

Nàng nhìn ra suy nghĩ của đối phương, lập tức đứng dậy, suy tư một chút, liền nói lại: "Đúng rồi, Cánh sắp xuất quan rồi, ông đi nói chuyện một chút, để cậu ấy buông bỏ oán khí với Lục Uyên, khi cần thiết hãy thỏa hiệp, nói với cậu ấy, đó là mệnh lệnh của ta!"

Nói xong, Chu Vân Quỳnh cũng không để ý đến Tả thúc, đi thẳng ra khỏi phòng.

Trên đỉnh núi Thái Sơn có dị thú còn mạnh hơn cả Nam Hải Cự Yêu.

Tuy nàng cũng muốn xem đại chiến giữa Lục Uyên và nó.

Nhưng bây giờ có chuyện quan trọng hơn.

Tả Thúc thì đứng tại chỗ, thần sắc hơi kinh ngạc, vì hiểu rõ Đại tiểu thư đang nghĩ gì.

Muốn lôi kéo Lục Uyên, cho nên bảo Cánh thỏa hiệp, không muốn hai bên đánh nhau.

"Xem ra, trong lòng Đại tiểu thư, Lục Uyên kia rất quan trọng."

Ông ta nhẹ giọng tự nói, lắc đầu.

Đương nhiên, Tả thúc rất hiểu rõ, Đại tiểu thư mưu sâu kế hiểm, lôi kéo Lục Uyên cũng chỉ vì một số kế hoạch sau này mà thôi.

Không suy nghĩ nhiều, ông ta cũng đi thẳng ra khỏi phòng.

Thái Sơn.

Lục Uyên đã sớm vượt qua sườn núi, không ngừng tiến về phía đỉnh núi.

Và khi leo được hơn hai phần ba quãng đường.

Hắn đột nhiên phát hiện.

Dị thú xung quanh ngày càng ít đi.

Đồng thời, trước mặt xuất hiện từng bậc thang bạch ngọc, dẫn thẳng lên đỉnh núi.

Loại sức mạnh bí ẩn kia cũng nồng đậm hơn trước, dường như hòa làm một thể với cả tòa Thái Sơn.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng không dừng bước, vẫn tiếp tục đi lên.

Đối với hắn mà nói.

Có dị thú hay không cũng chẳng khác gì nhau.

Rốt cuộc giai đoạn hiện tại, số lượng đạt đến cấp bậc Thú Vương vẫn còn ít.

Cảnh giới Giác Tỉnh, bất kể huyết mạch thực lực ra sao, hắn đều có thể nghiền ép, chỉ cần thúc đẩy Khí Huyết Phù Đồ trong ngũ tạng, không tốn chút sức lực nào.

Rất nhanh.

Khi hắn không ngừng leo lên, càng lúc càng đến gần đỉnh núi.

Phía trước, một tòa cổng chào khổng lồ hiện ra trước mặt.

Tổng cộng có ba tòa cổng, nhưng hai tòa đã sụp đổ, chỉ có tòa ở giữa vẫn đứng sừng sững.

Nó trông khá cổ xưa, tràn đầy hơi thở của thời gian, khắp nơi đều là vết nứt.

Mang một phong vị đặc biệt, khiến người ta không khỏi ngước nhìn.

Nhưng điều Lục Uyên để ý không phải là những thứ này.

Mà là ba chữ lớn được khắc trên cổng chào, thuộc loại chữ Tiểu Triện của Hoa Hạ, cẩn thận phân biệt, có thể nhận ra ý nghĩa: Nam Thiên Môn!

Cộng thêm nơi này đã rất gần đỉnh núi, khắp nơi đều là mây mù, mờ mịt không chân thực.

Khiến hắn không khỏi cảm thấy, liệu mình có phải đang đi lên trời hay không.

Đồng thời.

Máy bay không người lái phía sau cũng đuổi kịp, truyền hình ảnh trực tiếp ra ngoài.

Khán giả nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều kinh ngạc.

Trên Thái Sơn.

Lại có một tòa Nam Thiên Môn, vậy đỉnh núi kia chẳng phải là Thiên Cung sao?

Bởi vì rất nhiều người đều biết, ở thời đại trước, nơi cao nhất của Thái Sơn tên là Ngọc Hoàng Đỉnh, hai chữ Ngọc Hoàng có ý nghĩa gì, không ai biết, không rõ ràng.

Lục Uyên nhìn tòa Nam Thiên Môn nghi là trong thần thoại này, không nói nhiều lời, tiếp tục leo lên phía trên.

Nơi đây đã không còn gặp dị thú nào nữa, khắp nơi đều là mây mù lượn lờ.

Còn có loại khí tức bí ẩn kia càng trở nên rõ ràng hơn.

Thực tế vách đá xung quanh cũng vô cùng phi phàm, có hào quang chảy xuôi, có cổ thụ sinh trưởng, còn có một số linh quả dị thảo, số lượng rất nhiều, mang theo linh khí thiên địa vô cùng nồng đậm.

Những thứ này thông qua máy bay không người lái truyền trực tiếp ra ngoài, khiến tất cả mọi người đỏ mắt, biết rằng phàm là lấy được một gốc, đều là đại tạo hóa.

Nhất là loại cổ thụ kia, nhìn qua đã thấy vô cùng phi phàm, đáng tiếc bọn họ căn bản không thể đến đó.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng không để ý những thứ này, hắn có mục tiêu của riêng mình.

Đối với hắn mà nói.

Muốn đạt được sự thăng tiến to lớn trong thời gian ngắn, trừ thần vật ra, linh quả dị thảo bình thường căn bản vô dụng.

Không lâu sau.

Cuối cùng Lục Uyên cũng leo lên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Là một vùng đất bằng phẳng, rất trống trải, rộng lớn vượt quá tưởng tượng, mây mù xung quanh càng thêm nồng nặc, như là đi tới một thế giới khác, hoàn toàn khác biệt với Thái Sơn lúc trước, khắp nơi đều là sự hoang tàn thê lương, đá tảng ngói vụn, xa hơn còn có rất nhiều cung điện cổ xưa.

Nhưng dường như vì đã trải qua quá lâu, tất cả kiến trúc đều sụp đổ, rất lộn xộn.

Nhưng nếu có thể xây dựng lại chúng.

Nhất định sẽ rất hùng vĩ.

"Sẽ không thật sự là Thiên Cung chứ?"

Dưới chân núi, nhóm người Chúc Thanh Ngư nhìn thấy hình ảnh trực tiếp, ai nấy đều chấn động vô cùng.

Kỷ Hoài Viễn và Vân lão cũng nhìn nhau, đều thấy được sự khó tin trên nét mặt đối phương.

Đầu tiên là Nam Thiên Môn, sau là một vùng di chỉ kiến trúc khổng lồ.

Đây là thứ mà Thái Sơn thời đại trước không có.

Hiện tại.

Lại xuất hiện trước mặt mọi người, vô cùng thần kỳ.

Nhưng bọn họ đều không mở miệng, vẫn lẳng lặng quan sát.

Ngọc Hoàng Đỉnh.

Lục Uyên quan sát kỹ, khi không ngừng tiến về phía trước, cũng có chút tò mò.

Nhưng không lâu sau, hắn dừng lại, trong ánh mắt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Giờ phút này, hắn đã đi tới vị trí trung tâm nhất, mà ngay tại nơi cách đó không xa, sừng sững một tòa đài cao.

Rất quen thuộc, giống hệt đại điện Tổ Long, tế đàn Thần Nông, quan trọng hơn là trên cùng của tòa đài cao này, thế mà cũng có một tòa tế đàn chín màu, mang theo hơi thở của thời gian.

Đây là lần thứ hai hắn gặp phải.

Ngay lập tức.

Lục Uyên bình tĩnh lại tâm thần, muốn đi qua đó.

"Dừng bước!"

Nhưng đúng lúc này, một tiếng hét lớn vang lên.

Đồng thời, một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, tàn phá bừa bãi trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Ngay cả Lục Uyên cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Không nói nhiều lời.

Hắn lách mình né tránh, sau đó ngẩng đầu lên.

Trước mặt là một con linh hầu, cao xấp xỉ con người, toàn thân lông vàng óng ánh, như ngọn lửa đang nhảy múa.

Hơn nữa đôi mắt của nó hoàn toàn không có vẻ dã thú, tràn đầy trí tuệ, và bên cạnh nó còn có một cây thiết bảng màu đen, không biết được làm bằng vật liệu gì, bên trên khắc đầy hoa văn huyền ảo.

"Nhân loại, đây không phải nơi ngươi nên đến." Linh hầu mở miệng, giọng nói trầm thấp, mang theo vẻ cảnh cáo.

Khí thế toàn thân nó bộc lộ ra rất nặng nề, hoàn toàn vượt qua Nam Hải Cự Yêu.

Không còn nghi ngờ gì nữa, linh hầu chính là Thú Vương thực sự của ngọn Thái Sơn này.

Vì cả tòa Ngọc Hoàng Đỉnh.

Chỉ có mình nó ở đây!

"Không nên đến ta cũng đã đến rồi."

Lục Uyên lại cười một tiếng, sau đó nói: "Ta tới đây là có chuyện muốn thương lượng với ngươi."

Trước khi leo núi, Kỷ Hoài Viễn từng nói riêng với hắn.

Nếu cần thiết.

Có thể thương lượng trước với Thú Vương trên Thái Sơn, cho phép con người bước vào cũng coi như đạt được mục đích, vì đối phương hiểu rõ, con người và dị thú không phải là không chết không thôi, cùng là sinh linh trên thế giới này, nếu có thể chung sống mới là tốt nhất.

Về điều này, trong lòng Lục Uyên cũng tán đồng, cho nên hắn không lập tức động thủ.

"Không có gì để nói cả."

"Đã ngươi không đi, vậy ta sẽ giúp ngươi!"

Linh hầu lại không cho cơ hội, tính tình rất nóng nảy, vừa dứt lời liền trực tiếp ra tay.

Nó không dùng cây thiết bảng màu đen kia, trực tiếp lao ra, toàn thân tỏa hào quang chói mắt.

Từng tầng khí tức mạnh mẽ hiện ra trên người nó, lông tóc vàng óng dựng đứng, không có bất kỳ động tác hoa mỹ nào, chỉ có đôi nắm đấm, thẳng thắn dứt khoát.

"Được."

Lục Uyên nheo mắt lại.

Nếu không muốn đàm phán, vậy đánh cho phục rồi nói!

Bước ra một bước, khí huyết màu vàng kim quanh thân cuồn cuộn như sóng lớn.

Giống như đối phương.

Hắn cũng vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai nắm đấm va chạm trực diện, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Dưới sự xung kích của hai luồng sức mạnh, không khí chấn động, mây mù xung quanh vài trăm mét đều bị đánh tan.

Tuy nhiên Ngọc Hoàng Đỉnh rất đặc biệt, dường như cực kỳ cứng rắn, trong tình huống như vậy mà đá tảng và kiến trúc xung quanh vẫn chống đỡ được, không bị vỡ nát.

"Sao có thể?"

Lúc này, sau một đòn, Lục Uyên đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Còn linh hầu thì thân hình lùi nhanh vài trăm mét, đồng thời cảm thấy cánh tay tê dại, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Nó biết rất rõ, huyết mạch của mình vô cùng mạnh mẽ, cường độ thân thể càng có thể so với chân long.

Ngay cả cảnh giới cũng đang ở cảnh giới Kim Thân.

Không nói ở nơi khác.

Đặt trong đám dị thú, dường như có thể nói là một trong những tồn tại mạnh nhất.

Hiện tại, thế mà lại rơi vào thế hạ phong trước một nhân loại, hơn nữa nhân loại kia cảnh giới còn thấp hơn nó.

Về phần Lục Uyên, cũng có chút ngạc nhiên.

Thân thể hắn có nhiều loại thần vật dung hợp gia trì, đã sớm đạt đến mức độ không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù giờ phút này không hoàn toàn bộc lộ, nhưng linh hầu trước mặt lại có thể đối chiến.

Chẳng lẽ nó là...

Bất giác.

Trong đầu Lục Uyên hiện lên ký ức kiếp trước.

"Ngươi rất khá, có tư cách để ta thi triển thủ đoạn thật sự." Linh hầu sau khi thất thần trong chốc lát, lập tức hét lớn một tiếng, xòe bàn tay ra.

Đông!

Khoảnh khắc tiếp theo.

Cây thiết bảng màu đen đứng cách đó không xa chấn động.

Chỉ trong nháy mắt, đã trực tiếp xuất hiện trong tay linh hầu.

Nó không chọn cách lao lên, tay cầm thiết bảng, hú dài một tiếng, vung xuống với thế lực bổ Hoa Sơn.

Mà thiết bảng thế mà lại dài ra vào lúc này, đạt đến trăm mét, phun ra ánh sáng, nhắm thẳng đỉnh đầu Lục Uyên rồi giáng xuống.

Ong ong ong ~

Cả tòa Ngọc Hoàng Đỉnh cũng đang rung chuyển.

Sức mạnh của linh hầu rất lớn, thực lực càng vô cùng kinh khủng.

Dưới một chiêu này, dường như có thể đập nát trực tiếp một ngọn núi nhỏ!

Hắn thấy thế.

Thần sắc cũng trở nên trịnh trọng.

Chân hắn đạp mặt đất, tay phải nắm lại, Khí Huyết Phù Đồ nổi lên từ lồng ngực.

Đông ~

Phù Đồ chấn động.

Như chuông vàng khánh lớn, vang vọng bầu trời.

Đúng lúc này, Lục Uyên đối mặt với cây thiết bảng màu đen kia, vẫn dùng nắm đấm trần để đỡ.

Rầm rầm rầm ~

Rầm rầm rầm ~

Khu vực này nổ vang, thiên địa cũng như chấn động theo.

Dưới một quyền kia, khí thế Lục Uyên vẫn hùng vĩ, thiết bảng hơi cong đi.

Nhưng linh hầu không dừng tay, lại rống to lần nữa, chỉ thấy một đầu thiết bảng hóa thành to như cái cối xay, đánh tới lần nữa, hơn nữa uy thế lần này càng đậm, như Thái Sơn áp đỉnh, mang sức mạnh kinh khủng, hủy diệt một ngọn núi nhỏ không thành vấn đề!

Thủ đoạn này, sức mạnh bực này.

Khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Vương giả trên Thái Sơn, quả nhiên vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.

Nhưng Lục Uyên vẫn trực tiếp đối mặt, trên Khí Huyết Phù Đồ rủ xuống từng luồng ánh sáng vàng kim.

Trong chớp mắt.

Cả tòa Ngọc Hoàng Đỉnh đều bị ánh sáng bao phủ.

Một trận đại chiến kinh thế giữa nhân loại và Thú Vương đã mở màn!

Mà những người đang xem trực tiếp càng bị chấn kinh tột độ, không nói nên lời.

Bọn họ kinh ngạc trước thực lực của Lục Uyên và linh hầu.

Càng tò mò hơn là.

Cây thiết bảng kia lại có thể tự do co duỗi, còn có thể biến to thu nhỏ, người nắm giữ lại là một con linh hầu, hình tượng này, dường như có chút quen thuộc a.

Quên nói, hiện tại là 30 vạn chữ.

Mục tiêu tháng này của ta là tổng số từ đạt 50 vạn.

Chỉ nhiều không ít, mời các huynh đệ giám sát!

=== Chương 92: Mạnh nhất đấu mạnh nhất, trấn áp Linh Hầu ===

Mọi người nhìn hình ảnh trực tiếp.

Ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì nó quá quen thuộc, ít nhất đối với mỗi người Hoa Hạ mà nói là như vậy.

Linh hầu, thiết bảng, ẩn chứa sức mạnh ngàn cân, đây là hình tượng chỉ có trong thần thoại.

Vậy mà lại xuất hiện ngay trước mắt bọn họ.

"Các ông nói xem, con linh hầu này, liệu có phải là Tề Thiên Đại Thánh trong truyền thuyết không?"

"Nam Thiên Môn, phế tích Thiên Cung, ông đừng nói nữa, đừng nói nữa."

"Chắc là không thể nào đâu, nếu không thì quá truyền kỳ rồi."

"Cho dù không thể, thì vị Thái Sơn Vương này, không nghi ngờ gì nữa cũng sở hữu thực lực mạnh mẽ kinh người, Lục Vương có đối phó được không?"

Mọi người bắt đầu bàn tán, đưa ra từng phỏng đoán, trên mặt đều là vẻ kinh hãi. Thời đại mới, siêu phàm giáng lâm, chuyện gì cũng có thể xảy ra, đương nhiên trong lòng họ còn lo lắng một điểm nữa.

Đó chính là linh hầu này quá mạnh, cho dù Lục Vương muốn đối phó, có lẽ cũng sẽ rất tốn sức, nhìn uy thế này là biết.

Ngay cả Kỷ Hoài Viễn và Vân Lão cùng những người khác dưới chân núi, cũng không nhịn được nhìn nhau.

Tuy nói không đích thân đến Ngọc Hoàng Đỉnh.

Nhưng mọi người vẫn có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của con linh hầu kia.

Thiết bảng trong tay nó, có lẽ cũng là một loại thần vật nào đó.

Lòng ai nấy đều chùng xuống.

"Tôi tin tưởng Lục Vương, bất kể đối mặt với đối thủ nào, ngài ấy đều có thể một tay trấn áp!" Chúc Thanh Ngư lên tiếng, ánh mắt kiên định.

Muốn nói ở đây ai có lòng tin nhất vào Lục Uyên, tuyệt đối không ai khác ngoài cô, bởi vì mỗi lần hắn gặp phải thú triều tập kích.

Cuối cùng đều là hắn, một mình chiến đấu, đồng thời hiện ra thế áp đảo, giải quyết mọi nguy cơ.

Cho nên Chúc Thanh Ngư rất có lòng tin, giọng điệu cũng vô cùng kiên định.

Bên cạnh, Băng Tiên Tử cũng gật đầu: "Tôi cho rằng, từ trước đến nay, Lục Vương đều chưa từng thể hiện ra thực lực chân chính, con linh hầu kia tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của ngài ấy."

Mười hai sứ đồ thì sao? Nam Hải Cự Yêu thì sao, chẳng phải đều bị trực tiếp trấn áp đó ư?

Những người khác không nói gì, vẫn chăm chú nhìn vào màn hình.

Đặc biệt là Kỷ Hoài Viễn và Vân Lão.

Lúc này cũng có chút căng thẳng.

Thái Sơn vô cùng quan trọng đối với kế hoạch sau này, Lục Uyên thắng thì mọi chuyện đều dễ nói, nếu không thì sẽ có chút rắc rối.

Và họ cũng biết rất rõ, linh hầu này cho dù không liên quan đến Tề Thiên Đại Thánh trong truyền thuyết, nhưng cũng vô cùng kinh khủng.

Dù sao Thái Sơn xưa nay đều rất đặc biệt, có thể trở thành vua nơi đây.

Đặt trong tất cả dị thú.

Đều có thể coi là hàng ngũ mạnh nhất.

Còn Lục Uyên, cũng là người mà họ cho rằng là Giác Tỉnh Giả mạnh nhất Hoa Hạ, vương giả nhân loại.

Ván cờ này, là mạnh nhất đấu mạnh nhất!

Lúc này.

Ngọc Hoàng Đỉnh.

Hai luồng hào quang màu vàng kim không ngừng va chạm.

Cả khu vực này đều bị loại ánh sáng này bao phủ, rực rỡ chói mắt.

Không gian xung quanh cũng như bị rung chuyển, từng tầng nổ vang, như thể không chịu nổi uy năng này.

Ầm ầm!

Lục Uyên tung quyền, khí huyết vàng kim bành trướng.

Khí huyết phù đồ chấn động, bắt đầu cộng hưởng theo lục phủ ngũ tạng.

Hắn bước ra một bước, tung một quyền, như mang theo một ngọn thần sơn thái cổ, oanh kích tới.

Đối diện, linh hầu cầm thiết bảng màu đen trong tay, lông tóc bay múa, như ngọn lửa vàng kim đang không ngừng thiêu đốt, một nguồn sức mạnh to lớn không ngừng rót vào trong đó.

Đùng ~

Theo hai bên lại một lần nữa va chạm.

Không khí nổ vang, mây mù xung quanh đều tan biến.

Uy năng mà hai bên thể hiện ra vượt qua sức tưởng tượng của mọi người, đã mạnh mẽ đến cực hạn.

Phụt ~

Một vệt máu tươi văng ra.

Là cánh tay linh hầu bị chấn nát, lông tóc cũng hơi ảm đạm đi.

Còn Lục Uyên, vẫn giữ uy thế tiến lên không lùi.

Tựa như một vị Thần Vương.

Muốn trấn áp tất cả đối thủ trước mặt, lại hiện ra tư thế vô địch.

"Tên nhân loại này, làm sao làm được?" Linh hầu càng đánh càng kinh hãi, bàn tay cầm thiết bảng cũng đang run rẩy, vị trí hổ khẩu bị rách toạc, nội tạng cũng bắt đầu lệch vị trí, nó hiểu rõ cứ đánh thế này, bị trấn áp chỉ là chuyện sớm muộn.

Cho nên bây giờ, nó nhất định phải thay đổi cách đánh mới được.

"Kim Thân Pháp Tướng, ra!"

Nó hét lớn một tiếng.

Trong chốc lát, thân thể tăng vọt, trực tiếp đạt tới độ cao trăm mét.

Toàn thân bị từng đạo thần quang bao phủ, hóa thành một con dị thú đáng sợ, ngang bằng với mây trời.

Khí tức phát ra trên người nó càng cuồng bạo hơn trước, như một ngọn núi lớn, chiến lực càng tăng lên đáng kể.

Thiết bảng màu đen trong tay cũng hơi phát sáng, biến thành một cây cột đá thông thiên, bị nó nắm trong tay, sau đó hướng về phía Lục Uyên, trực tiếp trấn áp xuống.

"Đây... đây chẳng lẽ là Pháp Thiên Tượng Địa trong truyền thuyết thần thoại sao?"

"Không, chưa đến mức đó đâu, là pháp tướng cảnh giới Kim Thân."

"Cái này tôi biết, cảnh giới Kim Thân, xiềng xích hoàn toàn mở ra, tiềm năng hoàn toàn giải phóng, cuối cùng hoàn mỹ hợp nhất, người mạnh mẽ có thể đạt được thần thông pháp tướng."

"Quá phi phàm, thiên phú huyết mạch của linh hầu kia tuyệt đối vô cùng mạnh mẽ, nếu không làm sao có thể đạt đến bước này?"

"Đúng vậy, trước đây ngay cả Nam Hải Cự Yêu cũng không làm được."

"Nhưng như vậy thì Lục Vương có thể chiến thắng không?"

Đám người đang chăm chú xem trực tiếp.

Sau khi nhìn thấy thân thể linh hầu trực tiếp biến thành trăm mét, ai nấy đều kinh ngạc.

Người hiểu rõ các giai đoạn tiến hóa, liếc mắt liền biết đây là Kim Thân Pháp Tướng.

Thông thường, chỉ có những tồn tại có thiên phú huyết mạch mạnh mẽ đến cực hạn mới có thể mở ra, nếu đổi lại là người bình thường, cho dù đến cảnh giới Kim Thân, cũng căn bản không đạt được tình trạng như thế.

Do đó, con linh hầu này mạnh hơn Nam Hải Cự Yêu không chỉ một chút, vô cùng kinh khủng.

Còn Lục Uyên, vương giả nhân loại, nhưng cũng chỉ là cảnh giới Xiềng Xích mà thôi.

Chênh lệch cả một cảnh giới tiến hóa lớn.

Có thể địch nổi sao?

Kỷ Hoài Viễn cùng Vân Lão và những người khác cũng trở nên căng thẳng.

Họ quả thực không ngờ rằng, vị vua trên Thái Sơn lại mạnh mẽ đến mức này.

Sinh vật mạnh mẽ như vậy, e là đã miễn dịch với vũ khí nóng rồi phải không?

Trong lúc nhất thời.

Kỷ Hoài Viễn không khỏi có chút hối hận khi để Lục Uyên đến đây.

Không phải cảm thấy đánh không lại, mà là hành động này sẽ khiến đối phương rơi vào nguy hiểm.

Nhưng việc đã đến nước này, điều ông có thể làm chính là tiếp tục quan sát, nếu thực sự không được, sẽ dùng mọi thủ đoạn giúp Lục Uyên rút lui.

"Nhân loại, ngươi rất khá, ép ta phải dùng đến Kim Thân Pháp Tướng, đủ để tự hào rồi!" Linh hầu mở miệng, động tác trong tay lại không hề chậm, thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, thề phải trấn áp tên nhân loại trước mặt.

"Tự hào?"

Lục Uyên đối mặt với uy thế kinh khủng kia.

Trên mặt lại lộ ra nụ cười, khẽ nói: "Cũng tốt, đỡ tốn thời gian."

Dứt lời, hắn trực tiếp lùi lại, nhắm mắt, chắp tay trước ngực, khí huyết vàng kim trên người cũng biến mất.

Một nguồn sức mạnh vô danh từ trên người hắn trỗi dậy.

Từ bi, đại ái, bao dung vạn linh.

Đùng!

Linh hầu khựng lại, phát hiện dù làm thế nào cũng không thể trấn áp xuống được.

Đồng thời, một cảm giác nguy hiểm to lớn trong nháy mắt ập đến tâm thần.

Lúc này, Lục Uyên cũng đúng lúc mở mắt ra.

Hắn đưa tay phải ra.

Sau đó nhẹ nhàng nói: "Chưởng Trung Phật Quốc!"

Vừa dứt lời, cả tòa Ngọc Hoàng Đỉnh bị một luồng khí tức bao phủ.

Trên bầu trời, mây tan, một bàn tay cực lớn mở ra, từ trên trời giáng xuống, bao trùm lấy linh hầu thân cao trăm mét vào trong, tựa như một ngọn núi lớn năm ngón tay, từ từ nhưng không thể ngăn cản trấn áp xuống.

Phật gia Phạn văn, ngàn vạn cổ tháp, trực tiếp hiện ra, tám trăm phật đà xuất hiện, tụng niệm kinh văn vô thượng.

Mọi thứ xung quanh đều bị giam cầm, tạo thành một trường vực đặc biệt.

Linh hầu phát hiện mình bị áp chế, dù làm thế nào cũng không thể thoát ra.

Phật đà cầm túi tụng niệm chân kinh.

Tựa như âm thanh huy hoàng, không ngừng tràn vào trong đầu.

Nó phát hiện thi triển kim thân vô dụng, bắt đầu tan biến, thân hình cũng bắt đầu thu nhỏ lại.

Thể phách cũng xuất hiện vết rạn, bắt đầu run rẩy, một cảm giác áp bách chưa từng có ập đến, làm rung chuyển linh hồn.

"Đây rốt cuộc là thần thông gì?"

Linh hầu kinh hãi, thi triển hết vốn liếng, lại phát hiện không có bất kỳ hiệu quả nào.

Đặc biệt là khi bàn tay kia không ngừng hạ xuống, áp lực ngày càng lớn, cứ tiếp tục như vậy, tuyệt đối nguy hiểm đến tính mạng.

Ngược lại Lục Uyên, vẻ mặt từ bi, tay phải cũng không ngừng ép xuống, không chút do dự.

"Khoan đã!"

Cuối cùng, linh hầu mở miệng: "Vừa nãy ngươi chẳng phải nói có chuyện muốn thương lượng với ta sao? Đàm phán, mọi chuyện đều có thể đàm phán!"

Trong lòng nó rất buồn bực, mình là một cảnh giới Kim Thân, thế mà bị nhân loại cảnh giới Xiềng Xích trấn áp.

Đương nhiên, đối với thực lực của Lục Uyên, giờ phút này nó cũng có chút tâm phục khẩu phục.

Cho nên lại một lần nữa đánh giá lại chênh lệch của đôi bên.

Lựa chọn nghe theo trái tim mách bảo.

"Được."

Lục Uyên cười, thu hồi thần thông.

Cũng không để ý linh hầu có trực tiếp bỏ chạy hay không, vì nó không làm được.

Và ngay từ đầu, hắn cũng không có ý định giết chóc, lý do cũng rất đơn giản, đó là hiểu rõ đối phương.

Hắn còn nhớ ở kiếp trước, trong Thái Sơn có linh hầu xuất thế, sau tự xưng Thánh Hầu, cầm trong tay Thông Thiên Thiết Bảng, là một trong những dị thú mạnh nhất thế giới này, huyết mạch mạnh mẽ, thiên phú khủng bố, đồng thời, cũng là Thú Vương có thái độ thiện chí nhất đối với con người.

Giống như lúc đối phương ra tay, cũng không chọn cách hạ sát thủ với mình.

Đã như vậy.

Lục Uyên cũng không có ý định cường thế trấn áp giết chết linh hầu.

Có thể đàm phán, đàm phán tốt, đó chính là kết quả tốt nhất.

Và cảnh tượng này.

Cũng được tất cả mọi người ở đây nhìn thấy rất rõ ràng.

"Lục Vương, thế mà thắng rồi, một tay trấn áp vua trên Thái Sơn!"

"Không hổ là vương giả trong loài người chúng ta, quả thực vô địch, quá mạnh, quá lợi hại!"

"Từ bi làm gốc, một tay áp chế linh hầu, sao khiến tôi nhớ tới một cảnh tượng trong thần thoại thế nhỉ?"

Giờ phút này, ai nấy đều rất kinh ngạc, sau đó reo hò ầm ĩ. Vốn tưởng linh hầu kia rất mạnh, Lục Uyên sẽ gặp rắc rối.

Nhưng không ngờ, mới bao lâu thôi, trong tình huống chênh lệch cả một đại cảnh giới, vẫn thắng được, đặc biệt là thủ đoạn vừa rồi, có thể nói là một tay che trời, sao có thể không khiến người ta phấn khích.

Điều này không khỏi khiến mọi người càng thêm kính trọng Lục Uyên.

Kỷ Hoài Viễn và Vân Lão hai người, càng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Sự mạnh mẽ của Lục Uyên, quả thực vượt quá sức tưởng tượng của họ.

Tư thế vô địch đúng nghĩa.

Vốn còn chút lo lắng.

Nhưng giờ nhìn lại, hoàn toàn là thừa thãi, đặc biệt là thủ đoạn Lục Uyên thi triển, giống như thần thoại!

Hòa thượng Tuệ Không cũng trố mắt, là đệ tử Phật môn, hoàn toàn hiểu rõ thần thông kia thuộc về nhà Phật.

Bây giờ, lại bị một người ngoài vận dụng đến trình độ như vậy.

Trận đại chiến này.

Có thể nói đã gây ra chấn động to lớn đối với tâm thần của mỗi người.

Hóa ra, Giác Tỉnh Giả mạnh mẽ, có thể thể hiện ra uy năng như thế.

"Xem ra, có Lục Vương ở đây, kiểm soát Thái Sơn tuyệt đối không thành vấn đề." Vân Lão vô cùng phấn khích, biết kế hoạch lần này của họ đã thành công, dù sao vua của Thái Sơn cũng bị trực tiếp trấn áp rồi.

Kỷ Hoài Viễn cũng như vậy, trong mắt hiện lên một tia sáng.

Ông rất vui, đồng thời cũng vô cùng phấn khích.

Có một sự tồn tại như vậy.

Lo gì trong thời đại mới không thể mở ra một con đường hoàn toàn mới chứ?

Phúc của Hoa Hạ a!

=== Chương 93: Đòn sát thủ của phương Tây, tên lửa xuyên lục địa tấn công! ===

Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn.

Lục Uyên đứng đó, phong thái phi phàm, ánh mắt bình thản nhìn linh hầu trước mặt.

Không nói nhiều lời, hắn đi thẳng vào vấn đề: "Vậy chúng ta tiếp tục chuyện vừa rồi đi."

Hắn đến Thái Sơn lần này có hai mục đích, thứ nhất là vì thần vật, thứ hai là giúp đỡ chính phủ triệt để kiểm soát Thái Sơn.

Vì vậy giờ phút này hắn không chút do dự, nói rõ sự việc. Tóm lại, sau này một số linh quả dị thảo ở Thái Sơn, chính phủ Hoa Hạ có thể lấy một phần, đồng thời chung sống hòa bình với dị thú nơi đây.

Nói một cách ngắn gọn.

Thái Sơn sau này, nhân loại và dị thú cần phải cùng tồn tại.

Đương nhiên, cũng chỉ giới hạn ở tầng lớp thượng tầng của chính phủ Hoa Hạ mà thôi.

Các thế lực khác không thể bước vào.

"Cái này..." Linh hầu nghe xong, không khỏi mở miệng: "Ta có thể không đồng ý sao?"

Nó trước đó vô cùng nóng nảy, nhưng lúc này nói chuyện lại rất thận trọng, bởi vì người trước mặt này thực sự quá đáng sợ.

Đối diện, Lục Uyên cười một tiếng, tiếp lời: "Ngươi thấy thế nào?"

Vẻ mặt hắn trông có vẻ bình thản.

Nhưng khí tức trên người lại càng thêm cường đại.

Một luồng khí huyết vàng kim dâng trào, trong đôi mắt cũng lóe lên ánh kim quang.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Nếu đối phương không đồng ý.

Hắn sẽ không ngại ra tay thêm lần nữa.

"Được được được!"

Linh hầu nhớ lại bàn tay khổng lồ trước đó, thân thể không khỏi run rẩy: "Nhưng ta có một điều kiện, nhân loại đến Thái Sơn không được phép tùy tiện tàn sát dị thú. Nếu ngươi đồng ý, mọi chuyện đều dễ thương lượng."

Có cách nào đâu? Đánh lại không lại con người trước mắt này.

Quả thật nó có thể dẫn dắt tất cả dị thú ở Thái Sơn phản kháng, phát động chiến tranh.

Nhưng làm vậy, kết cục cuối cùng chính là lưỡng bại câu thương.

Mà với thực lực của người trước mặt.

E rằng kết quả cũng chẳng có gì thay đổi, chỉ là tự tìm đường chết vô nghĩa mà thôi.

Thái Sơn rất lớn, linh quả dị thảo sinh trưởng không biết bao nhiêu mà kể, chia một phần cho con người để bảo toàn sinh linh nơi đây cũng chẳng có gì to tát. Hơn nữa, linh hầu cũng không có thù hận gì quá lớn với nhân loại.

Quan trọng nhất là, nó biết Lục Uyên có thực lực để trực tiếp chiếm đoạt cả ngọn Thái Sơn, đồng thời giết chết nó.

Nhưng cuối cùng hắn lại không làm như vậy, đã thể hiện đủ thành ý rồi.

Đã vậy, thà rằng đồng ý còn hơn.

"Đa tạ."

Lục Uyên mở miệng, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Không cần, không cần." Linh hầu biết đối phương đã đồng ý.

Lúc này nó đặt mông ngồi xuống đất, rất là bực bội, cũng có chút buồn bực.

Vốn tưởng rằng đạt đến Kim Thân Cảnh, cộng thêm sức mạnh huyết mạch, thì dù không xưng vương xưng bá ở thế giới này, nhưng cũng có thể hoành hành ngang ngược chứ?

Ai ngờ đâu.

Lại xuất hiện một con người mạnh mẽ như thế này.

Những người đang theo dõi buổi phát sóng trực tiếp kế hoạch tấn công Thái Sơn lần này.

Ai nấy đều kinh ngạc.

Bọn họ hiểu rõ.

Ngoài Cổ Thục Sơn, chính phủ đã nắm giữ thêm một ngọn danh sơn đại xuyên nữa, hơn nữa còn là nơi như Thái Sơn.

Sau này, dựa vào Thái Sơn, thực lực của tầng lớp thượng tầng sẽ tăng vọt trong thời gian ngắn.

Và tất cả những điều này, đều là nhờ một người.

Lục Uyên, vị vương giả của nhân loại.

Lại còn một điểm nữa.

Đa số giác tỉnh giả chỉ cần vào Học viện Chấn Đán, hoặc hợp tác với chính phủ.

Tương lai cũng sẽ có cơ hội leo lên Thái Sơn, tìm kiếm cơ duyên cho mình.

Dù sao thì trong buổi phát sóng trực tiếp trước đó.

Bọn họ đã tận mắt nhìn thấy những linh quả dị thảo kia.

Nói cách khác.

Hành động lần này của Lục Uyên dường như đã thay đổi vận mệnh của đa số người dân Hoa Hạ, là một công lao to lớn thực sự!

Phía dưới.

Hai người Kỷ Hoài Viễn và Vân lão.

Thấy Lục Uyên và linh hầu đã đạt được thỏa thuận, sắc mặt lập tức hồng hào hẳn lên!

Thành công rồi!

Cuối cùng cũng thành công.

Chỉ cần kiểm soát được Thái Sơn, có thể tùy ý ra vào.

Thì đối với Hoa Hạ sau này, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Bên cạnh, nhóm Chúc Thanh Ngư ai nấy đều nở nụ cười, cảm thán không thôi.

Cũng may có Lục Vương.

Nếu không chỉ dựa vào sức lực của bọn họ, căn bản không thể nào thành công!

"Được rồi, chuẩn bị ngắt phát sóng trực tiếp, chuyện tiếp theo, cứ để một mình Lục Vương làm." Lúc này, Kỷ Hoài Viễn lên tiếng, ông biết Lục Uyên lên đỉnh Thái Sơn còn có mục đích riêng.

Đây là bí mật của đối phương, tự nhiên không thể phát sóng trực tiếp ra ngoài, cũng không thể để bất kỳ ai biết.

"Vân lão, Vân lão."

Nhưng đúng lúc này, một người lính xuất hiện.

Sắc mặt anh ta gấp gáp, chạy tới thì thầm: "Không hay rồi, thiết bị của chúng ta phát hiện tình huống bất thường, cách đây khoảng một ngàn dặm, có hơn trăm quả tên lửa đang xuất hiện!"

"Chuyện gì vậy?"

Khi Vân lão nghe thấy lời này, lập tức giật mình.

Nhưng dù sao ông cũng ở địa vị cao nhiều năm, lập tức bình tĩnh lại, hỏi ngay.

"Bọn chúng sử dụng rất nhiều thủ đoạn gây nhiễu thiết bị của chúng ta, nên trước đó không giám sát được."

Người lính kia giải thích, rồi tiếp tục nói: "Hơn nữa tốc độ rất nhanh, rất khó để đánh chặn."

Tên lửa xuyên lục địa, dù bên trong không phải là đầu đạn hạt nhân nhiệt hạch, nhưng uy lực cũng không thể khinh thường, hàng trăm quả cùng lúc, đủ để phá hủy một thành phố nhỏ, có thể gọi là vũ khí sát thương quy mô lớn.

Với trình độ khoa học kỹ thuật quân sự hiện tại của Hoa Hạ, có thể đánh chặn được chín phần mười đã là rất tốt rồi.

"Chắc chắn là nhắm vào Lục Vương."

Bên cạnh, Kỷ Hoài Viễn cũng sầm mặt, nói thẳng: "Xem ra, những thế lực lớn kia dã tâm chưa chết a."

Ông biết rõ, sự xuất hiện của Lục Uyên đã phá vỡ thế cân bằng giữa hai thế lực lớn trong quá khứ.

Bởi vì đối phương thực sự quá mạnh.

Cộng thêm ân oán với mười hai sứ đồ trước đó.

Đối phương chắc chắn có ý định diệt trừ hắn, chỉ là không ngờ lại nhanh đến vậy.

Phải biết.

Lục Uyên vừa mới lập thêm một đại công nữa.

"Trên Thái Sơn chắc chắn có người của bọn chúng, nếu không không thể chính xác như vậy được, tìm cho ta!"

Vân lão nổi giận, ông nắm giữ toàn bộ lực lượng quân sự.

Bản thân ông vốn có tính cách cứng rắn.

Bây giờ có người đe dọa đến Lục Uyên, trong mắt ông đã sớm hiện lên sát ý.

"Rõ!" Người lính kia đáp lời, sau đó lập tức điều động bộ đội.

Đồng thời hạ lệnh, dốc toàn lực tiến hành đánh chặn.

"Tên lửa xuyên lục địa, vượt tốc độ âm thanh, khoảng cách ngàn dặm, chắc vài phút nữa sẽ tới." Kỷ Hoài Viễn vẻ mặt phẫn nộ, nắm chặt hai tay, trong mắt như muốn phun ra lửa.

"Hay là để Lục Vương mau chóng rút lui?" Vân lão mở miệng, đưa ra một ý kiến.

Mấy trăm quả tên lửa đấy, cho dù là Thú Vương cũng phải ôm hận, không đỡ nổi đâu.

Lục Uyên tuy rất mạnh.

Nhưng trong mắt ông.

Vẫn chỉ là một con người mà thôi, nếu bị nhắm vào, hậu quả khó lường.

Bên cạnh, nhóm Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử cũng vô cùng căng thẳng.

Giai đoạn hiện tại.

Sức mạnh của giác tỉnh giả.

E là không có cách nào chống lại vũ khí nóng mạnh mẽ như thế chứ?

Vốn tưởng sự việc đã qua một thời gian, không ngờ phương Tây lại chen ngang một chân.

"Không kịp rồi." Nhưng rất nhanh, Kỷ Hoài Viễn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, giọng nói khàn khàn.

Tất cả mọi người không khỏi nhìn theo, rồi sắc mặt đại biến, tim cũng run rẩy.

Chỉ thấy phía xa, từng quả tên lửa xuyên lục địa xuất hiện.

Đang lao tới với tốc độ cực nhanh.

Xem ra, nhiều nhất một phút nữa sẽ trúng mục tiêu.

Dưới chân núi Thái Sơn, từng quả tên lửa đánh chặn bay lên không trung, kích nổ phần lớn tên lửa địch giữa không trung, nhưng vẫn còn mấy chục quả tránh được, lao thẳng về phía đỉnh Thái Sơn.

Làm sao bây giờ?

Sức người làm sao chống lại tên lửa?

Giờ khắc này, trái tim mọi người đều chìm xuống đáy cốc.

Hơn nữa.

Lục Uyên vừa mới trải qua một trận đại chiến với vương giả trên Thái Sơn, có thể đã tiêu hao rất nhiều sức lực, làm sao đối phó với tên lửa xuyên lục địa?

"Chuyện gì vậy, đó hình như là tên lửa xuyên lục địa."

"Trời ơi, là hướng về phía Ngọc Hoàng Đỉnh."

"Chẳng lẽ là người phương Tây muốn dùng vũ khí nóng bắn giết Lục Vương sao?"

"Dụng tâm hiểm ác! Dụng tâm hiểm ác quá,"

Những người đang xem trực tiếp cũng phát hiện ra, từng người kêu lên thất thanh.

Cấp trên của chính phủ đang ở ngay Thái Sơn.

Mà có khả năng sử dụng tên lửa xuyên lục địa, cũng chỉ có người phương Tây.

Rốt cuộc, dường như ai cũng biết, mười hai sứ đồ bị Lục Uyên giết chết, đã kết thù hận.

Chỉ là không ngờ, đối phương lại trực tiếp sử dụng vũ khí nóng, chỉ để nhắm vào một người.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều phẫn nộ, nhao nhao lên tiếng lên án mạnh mẽ.

Nhưng ngoài việc đó ra, bọn họ không còn cách nào khác.

Đành trơ mắt nhìn.

Mấy chục quả tên lửa xuyên lục địa kia lao về phía Thái Sơn.

Lúc này.

Trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Lục Uyên đang định tiếp tục nói chuyện với linh hầu cũng phát hiện ra điều này.

Ngẩng đầu nhìn lên, phía xa có mấy chục quả tên lửa xuất hiện, trực tiếp phá vỡ tường âm thanh, lao về phía này.

Hắn trong nháy mắt hiểu ra, đây chắc chắn là thủ đoạn của người phương Tây, muốn oanh sát mình.

Bởi vì các thế lực khác, căn bản không có năng lượng lớn như vậy.

Xem ra.

Có một số việc, nhất định phải bắt đầu sớm thôi.

Giờ phút này.

Trong đôi mắt Lục Uyên, hiếm khi lộ ra một tia sát ý.

Về phần linh hầu, ánh mắt lại mang theo vẻ nghi hoặc.

Tuy nhiên nó rất cảnh giác.

Không nghi ngờ gì nữa, nó cảm nhận được nguy cơ từ những quả tên lửa xuyên lục địa kia.

"Đứng yên đấy, đừng động đậy." Lúc này, Lục Uyên mở miệng, sau đó bước ra một bước.

Bùm ~

Trong tích tắc.

Ngũ tạng lục phủ chấn động.

Khí huyết phù đồ trực tiếp hiện ra, tổng cộng mười một tầng.

Nhưng khác với trước đó, tòa khí huyết phù đồ này trực tiếp mở rộng ra phạm vi mấy trượng.

Bao phủ cả Lục Uyên và linh hầu vào bên trong.

Tên lửa xuyên lục địa.

Cho dù không mang theo đầu đạn hạt nhân nhiệt hạch, nhưng uy lực tuyệt đối vô cùng khủng khiếp.

Dù là Lục Uyên cũng không thể coi như không thấy, mà khí huyết phù đồ chính là một trong những thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn, dùng để ngăn cản là tốt nhất.

Rất nhanh.

Mọi người chỉ thấy.

Khí huyết vàng kim quanh người Lục Uyên chấn động tỏa ra, hình thành một tòa tháp cao mười một tầng.

Phía bên kia, mấy chục quả tên lửa xuyên lục địa cũng mang theo tiếng xé gió lao tới.

Đến gần!

Lại đến gần!

Ai nấy đều nín thở, sắc mặt trắng bệch.

Lục Vương, vị vương giả của nhân loại này, có thể ngăn cản được một trong những thành tựu khoa học kỹ thuật mạnh nhất của nhân loại không?

Cuối cùng, dưới sự chứng kiến của tất cả mọi người, mấy chục quả tên lửa xuyên lục địa, ngay khoảnh khắc tiếp theo, rơi xuống đỉnh núi Thái Sơn.

Theo ngay sau đó là một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, như núi lở đất nứt.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Khoảnh khắc sau, Ngọc Hoàng Đỉnh xuất hiện một biển lửa khổng lồ, bốc lên tận trời xanh.

Sức nổ mạnh mẽ hình thành cơn bão, dường như muốn phá hủy tất cả, biến mọi thứ thành tro bụi.

Sức mạnh này quá lớn.

Thuộc về một trong những thành tựu khoa học kỹ thuật cao nhất của nhân loại hiện đại.

Cũng may, Thái Sơn bây giờ đủ lớn, cho dù bị hàng chục quả tên lửa tấn công cũng không thể hoàn toàn lay chuyển.

Cho nên dưới núi cơ bản không bị ảnh hưởng.

Nhưng hình ảnh trực tiếp lại vì vụ nổ bất ngờ mà bắt đầu trở nên mờ ảo, vài chiếc máy bay không người lái đều bị phá hủy, rơi thẳng xuống, chỉ còn lại một chiếc nhưng cũng lung lay sắp đổ.

Tuy nhiên vẫn có thể truyền hình ảnh về.

Nhưng bây giờ.

Ngoài khói bụi và ánh lửa ra, không còn gì khác.

Tất cả mọi người đều thót tim.

Dưới vụ nổ như vậy.

Lục Vương, liệu có thể sống sót không?

Cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, bụi mù dần tan đi.

Hình ảnh dần trở nên rõ ràng, điều khiến mọi người khiếp sợ là, những phế tích trên Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn không hề thay đổi.

Thậm chí ngay cả tảng đá lớn đổ rạp tại chỗ cũng không có chút vết nứt nào, dường như được bao phủ bởi một nguồn sức mạnh đặc biệt nào đó.

Và điều khiến bọn họ kinh ngạc hơn cả, là ở trung tâm, vẫn sừng sững một bóng người.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt!

=== Chương 94: Bí mật của Cửu Sắc Tế Đàn, Thiên Đế Cổ Lệnh! ===

Cùng với sương mù dần tan biến.

Trên đỉnh Ngọc Hoàng.

Bóng người dần hiện rõ, một người đứng sừng sững, thân thể thẳng tắp.

Giống như vụ nổ kinh hoàng vừa rồi đối với hắn không hề có bất kỳ ảnh hưởng nào.

Thậm chí ngay cả vạt áo cũng không hề hư hại nửa phần.

Bụi bặm cũng chưa từng bám vào.

"Lục Vương, là Lục Vương!"

"Cái gì? Mấy chục quả tên lửa xuyên lục địa bắn xuống, Lục Vương thế mà vẫn bình an vô sự?"

"Chuyện này... chuyện này cũng quá kinh khủng rồi, nhân loại thật sự có thể tiến hóa đến mức chống lại được tên lửa sao?"

Giờ phút này, khi mọi người thông qua những hình ảnh còn sót lại, nhìn thấy Lục Uyên vẫn đứng trên đỉnh Ngọc Hoàng, tất cả đều biến sắc.

Ai nấy đều lộ ra vẻ mặt khó tin, có người thậm chí không nói nên lời.

Không ai ngờ tới điều này.

Đây chính là mấy chục quả tên lửa oanh kích đấy?

Vụ nổ vừa rồi, có thể làm rung chuyển trời đất, nếu không phải Thái Sơn đặc biệt, e rằng một nửa đỉnh núi cũng sẽ bị phá hủy.

Thế nhưng cuối cùng, Lục Uyên lại chẳng hề hấn gì, đây không phải là kỳ tích, mà thuộc về thần tích.

Dưới chân núi.

Đám người Kỷ Hoài Viễn trước đó còn vô cùng lo lắng, thấp thỏm không yên.

Sau khi nhìn thấy hình ảnh trực tiếp, ai nấy đều ngẩn người.

Chỉ cảm thấy da đầu tê dại, miệng đắng lưỡi khô.

Sức người?

Thật sự có thể chống lại tên lửa xuyên lục địa sao?

Lục Uyên rốt cuộc đã tiến hóa đến trình độ nào rồi?

Đây vẫn chỉ là thực lực của cảnh giới Gia Tỏa sao, hay là nói, chỉ có hắn mới có thể làm được như vậy?

Khi bọn họ muốn tiếp tục quan sát kỹ hơn thì hình ảnh trực tiếp lại bị ngắt quãng.

Không còn cách nào khác, cuối cùng thì chiếc máy bay không người lái mang theo camera kia...

Vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của vụ nổ.

Hiện tại đã hỏng hoàn toàn.

"Kỷ lão, có cần điều khiển thêm một vài chiếc máy bay không người lái lên không?" Vân lão phản ứng lại, lập tức hỏi.

"Không cần." Kỷ Hoài Viễn lắc đầu, nói tiếp: "Chỉ cần xác nhận Lục Vương không sao, những chuyện khác cũng không quá quan trọng."

Trước đó ông và Lục Uyên đã có giao ước, sau khi xử lý xong chuyện ở Thái Sơn, đối phương sẽ lấy một vật ở đó, mặc dù không biết là vật gì, nhưng ông hiểu đây là bí mật.

Đã như vậy, đương nhiên sẽ không phái máy bay không người lái lên làm ảnh hưởng nữa.

Huống chi.

Hiện tại thái độ của Kỷ Hoài Viễn đối với Lục Uyên đã có sự thay đổi lớn so với trước.

Về phần đám người Chúc Thanh Ngư, Bắc Đế, Băng Tiên Tử, còn có Thuần Dương Tiểu Thiên Sư...

Giờ phút này trong đầu bọn họ vẫn hiện lên hình ảnh cuối cùng của buổi trực tiếp.

Sau khi bị mấy chục quả tên lửa xuyên lục địa oanh tạc.

Lục Uyên vẫn đứng trên đỉnh Ngọc Hoàng, dường như ngay cả một chút thương tích cũng không có.

Đó vẫn là con người sao?

Giờ phút này.

Những người trẻ tuổi này nhìn nhau ngơ ngác, chỉ cảm thấy như đang trong một giấc mơ.

Khoảng cách giữa người với người, thật sự lớn đến thế sao?

Đỉnh Ngọc Hoàng, Thái Sơn.

Khí huyết phù đồ bao phủ trên người Lục Uyên đã biến mất.

Mà ánh mắt của hắn cũng trở nên có chút sắc bén.

Vũ khí sát thương quy mô lớn do con người chế tạo, uy lực quả thực rất mạnh, ngay cả hắn cũng cần phải thận trọng đối đãi.

Vụ nổ vừa rồi, Lục Uyên đã trực tiếp kích hoạt khí huyết phù đồ mới có thể ngăn cản được.

Nhưng dù vậy, cũng tiêu tốn một phần sức lực.

Đây là chuyện chưa từng có kể từ sau khi dị biến xảy ra.

"Phương Tây!"

Giờ phút này, hắn chậm rãi nhả ra hai chữ, đôi mắt lạnh lùng, mang theo chút sát ý.

Trong lòng hắn đã quyết định, sau khi rời khỏi Thái Sơn...

Chuyện này nhất định phải giải quyết!

Ngay sau đó.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Linh Hầu bên cạnh.

Nó cũng bị sức mạnh vừa rồi làm cho kinh hãi, đối với nó mà nói, mặc dù không đến mức phải chết, nhưng cũng tương đối đáng sợ.

Nếu như đến thêm vài lần nữa, lại trong tình huống mình không hay biết gì, e rằng sẽ rất phiền phức.

Không kìm được, Linh Hầu quay đầu lại: "Đó cũng là sức mạnh của nhân loại các ngươi sao?"

"Coi là vậy đi."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu.

Không giải thích thêm, hắn chỉ vào Cửu Sắc Tế Đàn trên đài cao nói: "Thứ này có từ sau khi dị biến sao?"

Trong Thần Nông Giá cũng có một cái, hiện tại lại gặp, hắn cảm thấy chuyện này không đơn giản.

"Ta không rõ."

Linh Hầu lắc đầu: "Chắc là vậy, ký ức truyền thừa của ta thức tỉnh chưa lâu, chỉ biết tế đàn này dường như là một thông đạo nào đó, hoặc có thể nói là một con đường cổ xưa, biết nhiều hơn nữa thì không."

Dị thú huyết mạch cường đại thường sẽ có ký ức truyền thừa, trước kia có thể không hiện ra, nhưng sau khi dị biến sẽ xuất hiện.

Tình huống của nó thực ra cũng không khác biệt lắm so với Kim Sí Đại Bằng, ký ức tiếp theo cần thực lực để mở ra.

Mà sau khi nghe những lời này, Lục Uyên vẫn không khỏi nheo mắt lại.

Thông đạo?

Đường cổ?

Những từ này đại biểu cho rất nhiều thứ.

Có liên quan đến vũ trụ sâu thẳm không?

Không khỏi, hắn nghĩ đến những điều này.

Bởi vì Lục Uyên biết, chẳng bao lâu nữa, những tồn tại bí ẩn ngoài vực kia sẽ giáng lâm.

Ở kiếp trước, những kẻ đó xuất hiện đột ngột, điềm báo rất ít.

Khi phát hiện ra thì thế giới này đã có rất nhiều rồi.

Thậm chí không thiếu những nhân vật kinh khủng có thể sinh tồn trong vũ trụ.

Mà những Cửu Sắc Tế Đàn này, liệu có liên quan đến bọn chúng không?

Lục Uyên nghi ngờ.

Nhưng lại không thể khẳng định.

Rốt cuộc bí mật của thế giới này quá nhiều.

Dù là chính hắn cũng không thể nào tìm hiểu hết được.

Thần Nông Giá, Hoàng lăng Ly Sơn, từng chuyện, từng món, đều ẩn chứa bí mật lớn.

Có liên quan đến nhân vật thời cổ đại, có liên quan đến Nhân Hoàng trong truyền thuyết.

Hiện tại Thái Sơn cũng như vậy.

"Được rồi."

Lục Uyên lắc đầu, hiện tại hắn tuy có chút thực lực.

Nhưng muốn tìm hiểu bí mật thực sự thì vẫn chưa đủ.

Có lẽ.

Chỉ có chờ sau khi những người ngoài vực kia xuất hiện, mới có thể thực sự hiểu được điều gì đó.

Gạt bỏ suy nghĩ, hắn nhìn về phía Linh Hầu, mở miệng: "Ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi trước đi, vừa rồi ta đã nương tay, không để ngươi bị thương quá nặng, vài giờ là có thể hồi phục."

Nói xong, cũng không để ý đến phản ứng của đối phương, trực tiếp xoay người rời đi.

Việc thứ nhất đã xong.

Tiếp theo.

Là mục đích thứ hai của hắn khi đến Thái Sơn.

"Cái tên này..." Linh Hầu nhìn bóng lưng Lục Uyên, nhất thời không nói nên lời.

Nó gãi gãi lông trên người, bắt đầu nhe răng, dường như rất bực bội.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Vì câu nói vừa rồi của Lục Uyên.

Đã cho thấy hắn căn bản chưa dùng toàn lực.

Chưa dùng toàn lực mà đã trấn áp được mình, lại còn trong tình huống thấp hơn hẳn một cảnh giới.

Linh Hầu cũng có sự kiêu ngạo, nhưng đối mặt với Lục Uyên lại chẳng có cách nào, đánh không lại mà.

Cuối cùng, nó vứt cây gậy huyền thiết xuống, tự mình ngồi xếp bằng.

Dường như biết đối phương ở lại Thái Sơn còn có việc.

Cho nên khi Linh Hầu ngồi xếp bằng, nó trực tiếp đóng lại cảm giác với bên ngoài, sau đó giống như một con người bình thường, lồng ngực phập phồng, từng luồng khí trắng từ mũi miệng nó không ngừng hiện ra rồi từ từ biến mất.

Theo nhịp thở của nó, bộ lông vàng óng quanh thân cũng tỏa sáng, trông rất phi phàm.

Trong cơ thể càng có nội tạng không ngừng đập, phát ra từng tiếng vù vù.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Linh Hầu cũng có hô hấp pháp của riêng mình.

Hơn nữa còn vô cùng mạnh mẽ.

Sau khi Lục Uyên nhìn thấy cảnh này, trên mặt hiện lên ý cười.

Linh Hầu.

Là một trong số ít dị thú có thiện ý với con người.

Tính tình trông có vẻ rất nóng nảy, nhưng cũng không phải là không nói lý lẽ, cộng thêm có trí tuệ của con người, ở chung cũng rất đơn giản.

Thực tế ở kiếp trước, đối phương thậm chí còn đại diện cho thế giới này đại chiến với sinh linh ngoài vực.

Bởi vậy Lục Uyên chỉ đánh bại đối phương chứ không có ý gì khác.

Cục diện sau này.

Chính mình không thể nào lo liệu hết được.

Cần một số người ở bên cạnh phò tá, đây cũng là nguyên nhân hắn đồng ý hợp tác với cấp trên.

Ngay sau đó.

Lục Uyên quay đầu, nhìn về phía đỉnh Ngọc Hoàng khổng lồ trước mặt.

Nơi này rất lớn, dường như có diện tích bằng một thành phố nhỏ, khắp nơi đều là phế tích cung điện, còn có rất nhiều tảng đá lớn vạn tấn.

Muốn tìm thấy thần vật mình cần ở đây chẳng khác nào mò kim đáy bể, cho dù dùng Tử Ngọ Bổ Thiên Lô cũng không được.

Nhưng cũng may, hắn đã sớm chuẩn bị.

Khẽ lật tay.

Phục Hy Bát Quái Đồ xuất hiện, từ từ mở ra.

Nhật nguyệt tinh tú được vẽ trong đó, tỏa ra ánh sáng nhạt, chậm rãi lưu chuyển.

Rất nhanh, Lục Uyên lấy ra kiếm thai rạch ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi vào đó.

Ong ong ong.

Nhật nguyệt tinh tú trong Phục Hy Đồ chấn động.

Bát quái phía trên cũng từ từ di chuyển, cuối cùng xuất hiện một điểm tròn, vô cùng chói mắt, tương đương với định vị.

"Quả nhiên là vật do Nhân Hoàng Phục Hy để lại." Lục Uyên thấy thế, ánh mắt hơi sáng lên.

Phục Hy Đồ dường như là một kim chỉ nam, có thể tìm thấy chính xác những vật khác cấp bậc thần vật.

Mới trôi qua không bao lâu đã phát hiện ra rồi.

Đổi lại là Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Không chỉ cần rất lâu mà còn có nhiều sai sót.

Huống chi, tác dụng của nó không chỉ có thế.

Đáng tiếc khả năng tìm kiếm chỉ có tác dụng với cấp bậc thần vật, những linh quả dị thảo khác hoặc cổ thụ lại không được, trừ khi giống như Bồ Đề Cổ Thụ.

Nhưng hắn đối với điều này cũng rất thỏa mãn, tạo hóa trong thiên hạ nhiều biết bao nhiêu? Không thể nào đều rơi vào tay mình được?

Xác nhận vị trí một chút.

Lục Uyên cầm Phục Hy Đồ trong tay, đi về phía điểm tròn chói mắt nhất kia.

Dần dần, hắn đi sâu vào khu phế tích cung điện.

Xung quanh đều là cảnh đổ nát thê lương.

Trong thoáng chốc, khiến người ta cảm thấy như rời khỏi trần gian, đi vào Thiên Cung.

Có điều, Thiên Cung đã sụp đổ, biến thành phế tích, trông vô cùng hoang vu.

Cái gọi là thần và tiên cũng đều không tồn tại.

Ngoại trừ bị bao phủ bởi một sức mạnh bí ẩn nào đó.

Lại có vẻ hơi u ám đầy tử khí.

"Hả?"

Khi không ngừng đi sâu vào quan sát, Lục Uyên đột nhiên có cảm giác.

Khu phế tích cung điện to lớn này dường như không phải được xây dựng trên đỉnh Ngọc Hoàng, mà là từ trên cao rơi xuống.

Bởi vậy chỗ nào cũng có vẻ rất lộn xộn.

Trên một số bức tường còn có dấu vết của đao thương kiếm kích.

Hình như vào thời đại xa xưa trước đó đã trải qua một cuộc đại chiến kinh thiên động địa nào đó.

Nếu như nói đây thực sự là cái gọi là Thiên Cung, vậy nó rơi xuống như thế nào.

Đã xảy ra thần chiến?

Sau đó bị người đánh xuống?

Một ý niệm xuất hiện trong đầu Lục Uyên.

Nhưng hắn cảm thấy quá khoa trương, thậm chí có chút hoang đường.

Ong ~

Mà lúc này.

Phục Hy Bát Quái Đồ khẽ run lên.

Lục Uyên phát hiện mình đang ở rất gần điểm tròn kia.

Cũng chính là thần vật cần tìm.

Nhìn từ phế tích bên cạnh.

Nơi này hẳn là bên trong một tòa đại điện nào đó, bên cạnh có tám cột đá khổng lồ, toàn thân trắng toát, chạm khắc rồng cuộn.

Chẳng qua bởi vì thời đại xa xưa, phía trên đầy vết nứt, những khu vực khác cũng như vậy.

Cuối cùng.

Lục Uyên đi tới bên cạnh một tấm biển lớn.

Tấm biển chỉ còn lại một nửa, chữ viết phía trên cũng bong tróc, không nhìn ra là chữ gì.

Mà Phục Hy Bát Quái Đồ hiển thị, thần vật nằm ngay dưới tấm biển này.

Hít sâu một hơi.

Lục Uyên không chút do dự, hai tay nắm lấy tấm biển.

Rất nặng.

Giống như một ngọn núi nhỏ, theo ước tính, cho dù là tồn tại cảnh giới Gia Tỏa đến cũng không nhấc nổi.

Nhưng Lục Uyên thì khác, theo nhịp tim đập, khí tức toàn thân chấn động, ánh sáng vàng kim vờn quanh hai tay, một sức mạnh tuyệt đối bùng phát trong nháy mắt.

Rắc rắc rắc ~

Nửa tấm biển bị nhấc lên, bụi mù bốc lên.

Mà ở bên dưới có một tấm lệnh bài cổ xưa màu tím vàng, toàn thân tỏa sáng nhưng vô cùng nhu hòa, không hề chói mắt.

Thực sự đáng để chú ý, xung quanh tấm bài dường như ẩn chứa một luồng uy nghiêm vô thượng, không thể xúc phạm, mà Lục Uyên cũng nhìn thấy hai chữ khắc trên đó: Thiên Đế!

=== Chương 95: Cảnh báo cuối cùng, một người trấn áp toàn cầu! ===

Thiên Đế.

Không giống với Ngọc Hoàng Đại Đế được ghi chép trong một số sách thần thoại.

Cách gọi Thiên Đế, xuất hiện sớm nhất từ thời kỳ thượng cổ Nghiêu Thuấn.

Lại có các danh xưng như Thượng Thiên, Hoàng Thiên, Hạo Thiên Thượng Đế.

Các triều đại thay đổi, hoàng đế tế tự thượng thiên, bài vị Thiên Đế cũng được đặt ở vị trí chủ tế, thuộc về sự tồn tại chí cao vô thượng.

Cho nên danh xưng này, có thể nói là độc nhất vô nhị, vì vậy cũng không chỉ đích danh một người nào đó cụ thể.

Khi Lục Uyên nhìn thấy lệnh bài cổ xưa này, trên mặt cũng hiện ra nụ cười.

Bởi vì thứ hắn muốn tìm, chính là vật này.

Lập tức.

Hắn đặt nửa tấm biển sang một bên.

Cầm lấy Thiên Đế Cổ Lệnh kia.

Cổ lệnh chỉ lớn bằng lòng bàn tay, toàn thân hiện ra màu tím vàng, không biết được làm bằng chất liệu gì.

Sau khi Lục Uyên cầm nó trong tay, một cảm giác khó hiểu lập tức ập đến, lan tỏa khắp cơ thể.

Đồng thời, cổ lệnh lúc này cũng tỏa ra khí tức quét ngang bát hoang, thiên địa độc tôn.

Loại khí tức này vô cùng mạnh mẽ.

Ngay cả huyết nhục của hắn cũng run rẩy theo.

Rất bài xích.

Lục Uyên cũng khó mà trấn áp nó xuống.

Tuy nhiên, khi tiếp xúc với khí huyết, khí tức kia bỗng nhiên tan biến.

Ánh sáng bên trên cũng vào lúc này thu lại toàn bộ, không còn bài xích nữa.

"Hửm?"

Sau khi cảm nhận được, trên mặt Lục Uyên hiện ra vẻ tò mò.

Hắn còn nhớ, ở kiếp trước, sau khi sinh linh vực ngoại giáng lâm, việc đầu tiên là tìm kiếm thần vật khắp nơi trên thế giới, mà trọng điểm chính là Côn Luân và Thái Sơn, Thiên Đế Cổ Lệnh này chính là được phát hiện vào lúc đó.

Vì thế, ngay cả giữa các sinh linh vực ngoại cũng vì nó mà bùng nổ một trận đại chiến kinh hoàng, máu tươi nhuộm đỏ Thái Sơn.

Các bên đều phải trả cái giá cực kỳ thảm khốc, nhưng cuối cùng vẫn bị một đại tộc bí ẩn nào đó lấy đi.

Nhưng nghe nói, Thiên Đế Cổ Lệnh khi bị lấy đi, đã tỏa ra khí tức cực mạnh.

Dường như khá bài xích, chỉ có thể dùng bí pháp tạm thời phong ấn.

Nhưng hôm nay ở trong tay mình.

Tại sao lại không có động tĩnh?

"Chẳng lẽ lại là do ta trước đó đã dung hợp tinh huyết Nhân Hoàng?"

Bất giác, Lục Uyên suy tư, bởi vì Thiên Đế Cổ Lệnh hôm nay là sau khi tiếp xúc với khí huyết của hắn mới không còn bài xích nữa.

Cho nên chỉ có thể là lý do này, nếu là cái khác, căn bản sẽ không như vậy.

Thôi được rồi.

Đồ đã tới tay.

Hơn nữa cũng không xuất hiện sự bài xích, có lẽ sau này sẽ biết.

Lục Uyên thầm nghĩ, mục đích cuối cùng hắn đến Thái Sơn chính là Thiên Đế Cổ Lệnh.

Có thể thuận lợi lấy được, đương nhiên là tốt nhất, nguyên nhân cụ thể chờ sau này hãy tìm hiểu, không cần thiết lãng phí thời gian.

Về phần tác dụng cụ thể của tấm cổ lệnh này.

Nói thật.

Ngay cả hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng có thể khiến cho sinh linh vực ngoại trả cái giá lớn, cũng không tiếc để có được, chắc chắn là vật bất phàm.

Và thay vì đợi sau này để người khác tới lấy, chi bằng mình đi trước một bước nẫng tay trên.

Rốt cuộc.

Dù nói thế nào.

Đây cũng thực sự là đồ vật thuộc về thế giới này, tại sao phải để lại cho người vực ngoại?

Thu Thiên Đế Cổ Lệnh lại, Lục Uyên lại nhìn quanh vùng phế tích này một chút.

Không nói nhiều lời, trực tiếp xoay người rời đi.

"Trở về rồi?"

Linh hầu mở mắt ra, mang theo vẻ tò mò.

Thương thế trên người nó đã biến mất, khí tức cũng đã gần như ổn định.

"Xem ra ngươi nắm giữ hô hấp pháp không tồi nhỉ." Lục Uyên thấy thế, trên mặt hiện ra nụ cười.

Trong thời gian ngắn như vậy mà chữa khỏi thương thế, trừ huyết mạch mạnh mẽ ra, còn một điểm nữa là hô hấp pháp nắm giữ rất phi phàm, nếu không không thể nào có hiệu quả như thế.

"Đó là tất nhiên, không chỉ là hô hấp pháp, còn có quan tưởng pháp, thần thông các loại, ta..."

Nói đến đây, linh hầu đột nhiên ngậm miệng, trong mắt mang theo vẻ cảnh giác.

Nhân loại trước mặt rất mạnh.

Nếu như...

Bị đối phương để mắt tới thì làm sao?

Đánh không lại, chẳng lẽ trực tiếp giao ra sao? Vô cùng mất mặt khỉ.

"Yên tâm, ta còn chưa đến mức đó."

Lục Uyên tự nhiên hiểu linh hầu đang nghĩ gì, trực tiếp xua tay, tiếp tục nói: "Ta biết, giữa các dị thú các ngươi có cách thức liên lạc đặc biệt, ta hy vọng ngươi có thể giúp một chuyện."

"Thông báo cho tất cả dị thú vương giả trong lãnh thổ Hoa Hạ, nhân loại về nhân loại, dị thú về dị thú, ta không hy vọng sự kiện thú triều tập kích lại xuất hiện nữa."

Nói đến đây, trong đôi mắt hắn đột nhiên lóe lên một tia hàn quang lẫm liệt, khí tức trong người càng không ngừng chấn động lan ra.

Bất kể nói thế nào, mình cũng là nhân loại, mà bây giờ đã có thực lực nhất định, có thể làm một số việc.

Ở kiếp trước, sở dĩ có thể sống sót, chẳng phải vì có nhân vật như Chúc Thanh Ngư bảo vệ sao?

Lần trước ở ngoài thành Trường An, Bạch Vương hắn vẫn còn nhớ rõ.

Cộng thêm bây giờ các nơi vẫn còn những đợt thú triều quy mô nhỏ.

Như thế, Lục Uyên đương nhiên sẽ không làm ngơ.

Đương nhiên.

Yêu cầu của hắn cũng chỉ là trong lãnh thổ Hoa Hạ, những nơi khác cũng không quan tâm.

"Nếu như chúng không đồng ý thì sao?" Linh hầu giật mình, lại hỏi: "Tính tình của những tồn tại đó cũng không dễ nói chuyện như ta đâu, đặc biệt là những kẻ đạt tới cảnh giới Kim Thân, không dưới mười con, ngươi chắc chắn muốn chuyển nguyên văn lời này?"

Thực lực của Lục Uyên, nó rất rõ, nhưng câu nói vừa rồi, khó tránh khỏi có chút bá đạo.

"Chắc chắn." Hắn trả lời, giọng điệu vẫn bình thản.

Giai đoạn hiện tại.

Phàm là sinh linh bản địa, hắn không sợ bất kỳ tồn tại nào.

"Được rồi."

Linh hầu dường như hiểu quyết tâm của Lục Uyên, lại nói: "Ta không thể đảm bảo chúng sẽ nghe, nhưng nếu cần thiết, ta sẽ nghĩ cách triệu tập chúng lại, các ngươi có thể trực tiếp đàm phán."

Trên thực tế, nó cũng không hy vọng giữa dị thú và nhân loại xảy ra đại chiến, vì trong ký ức truyền thừa, dường như còn có nguy cơ lớn hơn.

Nếu quả thật có thể có cách kiềm chế tai nạn sau này, linh hầu tự nhiên sẽ lựa chọn góp sức.

Tuy nhiên, về phần kết quả cuối cùng ra sao.

Thực sự không phải là điều nó muốn suy nghĩ.

"Đa tạ."

Lục Uyên gật đầu, tỏ ý trong khoảng thời gian này mình sẽ tạm thời ở lại chân núi Thái Sơn.

Sau khi nói xong, liền trực tiếp xoay người, rời khỏi Ngọc Hoàng Đỉnh.

Mà trên đường xuống núi.

Hắn cũng gặp rất nhiều dị thú, chẳng qua vì đã đạt được thống nhất với linh hầu.

Cho nên chúng cũng không tấn công, ngược lại lựa chọn tránh lui.

Kỳ thực Lục Uyên đã hiểu.

Sau này thú triều có thể sẽ không xảy ra, nhưng tranh đấu giữa nhân loại và dị thú cũng sẽ không thiếu.

Thời đại mới, dã tính trở về, cá lớn nuốt cá bé, tóm lại không cách nào ngăn cản.

Tuy nhiên...

Chỉ cần ổn định đại cục là được rồi.

Chí ít trước khi sự tồn tại vực ngoại giáng lâm, nhân loại và dị thú của thế giới này không nên tự giết lẫn nhau.

Nghĩ như vậy, Lục Uyên rất nhanh liền đi tới nơi đóng quân dưới chân núi.

Ở đó.

Kỷ Hoài Viễn, Vân Lão, Viện trưởng Trịnh, còn có nhóm người Chúc Thanh Ngư, tất cả đều đang chờ đợi tại chỗ.

Khi bọn họ nhìn thấy Lục Uyên, các loại ánh mắt kính trọng, kinh ngạc, tò mò, ngưỡng mộ... giao nhau, đồng thời hướng về phía hắn.

Trấn áp vương giả trên Thái Sơn, tay không chống đỡ hàng chục quả tên lửa xuyên lục địa, chuyện này đã hoàn toàn không giống việc con người có thể làm được.

Cho dù là vương giả nhân loại, cũng không đủ để hình dung.

"Linh hầu đã đồng ý, sau này nhân loại có thể bước vào Thái Sơn, nhưng cần sự cho phép của chính phủ."

Lục Uyên không để ý đến ánh mắt của bọn họ, chỉ tự mình mở miệng.

Giờ phút này.

Kỷ Hoài Viễn làm đại diện cho mấy người.

Sau khi nghe được lời này, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ mừng rỡ như điên.

Mặc dù trước đó đã biết, nhưng sau khi chính tai nghe thấy, vẫn là cảm giác khác biệt.

Lập tức, ông nhìn về phía Lục Uyên, sau đó không do dự, cúi người chào thật sâu: "Tôi đại diện cho người dân trong nước, đa tạ Lục Vương."

Trong Thái Sơn ẩn chứa rất nhiều tạo hóa, chính phủ nhờ đó rất có triển vọng bồi dưỡng được nhiều người thức tỉnh mạnh hơn.

Đây hoàn toàn là một đại công tạo phúc cho tất cả mọi người.

Cho nên bất kể là Kỷ Hoài Viễn.

Hay là những người khác phía sau, giờ phút này toàn bộ đều cúi người.

"Không cần như vậy." Lục Uyên lại xua tay, đúng lúc này tiếp tục nói: "Còn một việc nữa, ta đã nói với linh hầu, thông báo cho tất cả dị thú vương giả trong nước, không được phát động thú triều nữa, đương nhiên, việc này cần thời gian."

"Nhưng muốn làm được sẽ có độ khó, các vương giả dị thú sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, tuy nhiên ta sẽ đích thân đàm phán với chúng."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lại sửng sốt lần nữa, tiếp đó nhìn nhau ngỡ ngàng.

Bởi vì bọn họ hiểu điều này có ý nghĩa gì.

Đại biểu cho việc nếu có thể đàm phán thành công.

Vậy sau này, các thành phố trong nước, rốt cuộc không cần lo lắng thú triều tập kích nữa?

Trong lúc nhất thời, không ai nói nên lời.

"Cần chúng tôi làm gì không?"

Cuối cùng, vẫn là Kỷ Hoài Viễn nuốt nước bọt, lựa chọn mở miệng.

"Không cần, việc này một mình ta là được rồi." Lục Uyên lắc đầu.

Việc này về cơ bản vượt ra khỏi phạm vi bọn họ có thể giải quyết, cho nên không cần thiết...

"Được được được."

Kỷ Hoài Viễn rất rõ điều này, cho nên cũng không nói nhiều.

Nhưng mỗi người có mặt đều biết, sự việc hoàn thành, vô số người sẽ vì vậy mà tránh khỏi tai ương dị thú, đây là công tích lớn đến mức nào.

Cũng may, bọn họ đã chứng kiến Lục Uyên tạo ra quá nhiều kỳ tích, cho nên hiện tại, từng người cũng không cảm thấy quá khó chấp nhận, hơn nữa, chuyện bây giờ còn chưa xác định, đối phương cũng đã nói, muốn làm được rất khó.

Kết quả cuối cùng ra sao, còn cần chờ đợi.

"Dẫn lên."

Lúc này, Vân Lão đột nhiên lên tiếng: "Lục Vương, những người này là giáo đồ phương Tây, chính là bọn họ xác định vị trí, mới có vụ tên lửa sau đó."

Nói xong, một đội binh sĩ áp giải bốn năm người mặc đồ ngụy trang đi lên, dẫn tới trước mặt.

Thái Sơn mặc dù lớn, nhưng lúc đó Vân Lão đã hạ lệnh chết.

Cộng thêm các loại biện pháp.

Cuối cùng cũng tìm được người.

Hiện tại, Lục Uyên từ Thái Sơn bình an trở về, việc này cũng có thể giải quyết.

Và Vân Lão cũng đã thẩm vấn ra kẻ chủ mưu sau màn, chính là Thiên Sứ Thần Thánh của Giáo Đình cùng một đám cấp cao.

Bọn chúng muốn oanh sát Lục Uyên, thực hiện kế hoạch lần này, dường như sắp thành công.

Hắn nhìn bốn năm tên giáo đồ phương Tây này, ánh mắt bình thản.

Vừa khéo.

Vấn đề phương Tây cũng nên giải quyết rồi.

Tên lửa xuyên lục địa tập kích, nếu như thực lực của mình không đủ, đã sớm ngay cả xác cũng không còn.

Tâm địa chúng đáng chết!

Lúc này.

Lục Uyên sau một lát suy tư, quay đầu nhìn về phía Kỷ Hoài Viễn: "Kỷ lão, làm phiền ông một việc, hướng về phía Giáo Đình Vatican, còn có các thế lực như núi Olympus ban bố một bản thông cáo, cứ nói chúng ta muốn tổ chức một cuộc đại hội liên minh."

"Đồng thời kẻ chủ mưu sau màn vụ tập kích tên lửa ở Thái Sơn lần này, có một kẻ tính một kẻ, đều phải đền tội."

"Còn nữa, đây là thông báo, không phải thương lượng, cũng là cảnh báo cuối cùng!"

Vừa dứt lời.

Mỗi người có mặt, toàn bộ đều ngẩn người.

Giáo Đình Vatican, núi Olympus, là hai thế lực lớn của thế giới này ngoài Hoa Hạ.

Mà câu nói vừa rồi của Lục Uyên có ý nghĩa gì, tất cả mọi người đều rõ ràng, hắn muốn dùng sức một người, quét sạch toàn bộ hai thế lực lớn này, lấy Hoa Hạ làm đầu, hắn muốn dùng sức một người, trấn áp thế giới!

Hôm nay bị khóa liền hai chương, lại sửa rất lâu, nhưng các huynh đệ yên tâm, sẽ không ảnh hưởng đến cốt truyện.

Nói những điều này mục đích là để nói cho các huynh đệ biết, có nhiều thứ ta sẽ cố gắng đơn giản hóa.

Kiểm duyệt quá nhạy cảm, ta cũng vô cùng mệt mỏi, rõ ràng không có gì.

Cuối cùng, một tuần mới đã bắt đầu, cầu chút phiếu phiếu, cảm tạ!!!

=== Chương 96: Chính phủ toàn lực ủng hộ, sức mạnh to lớn của lệnh cổ  ===

Sau khi thời đại mới đến.

Trật tự của thời đại cũ bắt đầu sụp đổ.

Mọi người đều truy tìm sức mạnh siêu phàm, muốn đạt được những khả năng như trong thần thoại.

Bất kể trong nước hay nước ngoài, về cơ bản đều như vậy.

Tuy nhiên, mọi chuyện đến quá đột ngột, cấp trên của các bên cơ bản chưa kịp phản ứng.

Cho nên hai thế lực lớn, trong quá trình đối đầu, ngoại trừ lúc đầu từng thăm dò lẫn nhau, về sau cơ bản đều đang kiểm soát tình hình.

Mãi đến sau này, xảy ra chuyện của Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần, mới hiểu rằng đối phương đã bắt đầu nhúng tay vào.

Nhưng dù vậy, cấp trên của học viện do Kỷ Hoài Viễn đứng đầu vẫn ém nhẹm sự việc xuống.

Dù sao bây giờ còn rất nhiều việc phải xử lý.

Nếu quá mạnh tay.

Rất dễ gây ra đại chiến giữa các bên.

Những thứ khác không nói, mấu chốt nằm ở bom khinh khí, vẫn là vũ khí đỉnh cao nhất hiện nay, Giác Tỉnh Giả cũng không chịu nổi.

Cho nên, một khi đại chiến nổ ra, đó mới thực sự là tận thế.

Nhưng giờ phút này.

Một câu nói của Lục Uyên đã khiến những người có mặt hoàn toàn bị chấn động.

Bởi vì những gì đối phương nói, chẳng phải là muốn dẹp yên tất cả các thế lực sao?

Hơn nữa, còn có kẻ chủ mưu sau màn vụ phóng tên lửa ở Thái Sơn lần này, tất cả đều phải đền tội.

Không khỏi, Kỷ Hoài Viễn và Vân Lão nhìn nhau.

Họ rất rõ.

Một khi đồng ý.

Thì chắc chắn sẽ gây ra sự kiện lớn, thậm chí là chiến tranh.

Chúc Thanh Ngư, Bắc Đế, Băng Tiên Tử và những người khác trong lòng cũng hiểu rõ điều này.

Cho dù Lục Uyên chỉ nhân danh cá nhân, nhưng sơ sẩy một chút, tình hình toàn cầu sẽ tiếp tục xấu đi.

Mà từ trước đến nay, thái độ của cấp trên về mặt này vô cùng ôn hòa.

Cho nên theo lẽ thường, chắc chắn sẽ khuyên giải.

Nhưng ngay sau đó.

Kỷ Hoài Viễn hít sâu một hơi, nói thẳng: "Được, chuyện này giao cho chúng tôi, đồng thời, Lục Vương yên tâm, mấy ông già chúng tôi cũng sẽ kiên định đứng sau lưng cậu."

Những lời này khiến đám thanh niên bên cạnh ai nấy đều sững sờ, bởi vì lời của Kỷ lão tương đương với một thái độ.

Hơn nữa còn vô cùng cứng rắn, chẳng khác nào nói rằng cấp trên lựa chọn ủng hộ hoàn toàn.

Cho dù cuối cùng có thể dẫn đến chiến tranh.

"Được."

Lục Uyên mỉm cười, sau đó tiếp tục nói: "Ba tháng sau, bọn họ phải trả lời, nếu không, tôi sẽ đích thân đi một chuyến."

Nói xong, hắn khẽ gật đầu với mọi người, liếc nhìn bốn năm người phương Tây kia nhưng không để ý tới, quay người rời đi.

Vân Lão ra hiệu bằng ánh mắt, một người lính vội vàng chạy đến dẫn đường phía trước.

Không nghi ngờ gì nữa, họ cũng đã sắp xếp chỗ ở tạm thời cho Lục Uyên tại căn cứ Thái Sơn.

Dù sao cũng không thể làm xong việc liền rời đi.

Huống chi.

Sau đó còn phải chờ tin tức liên quan đến các vị vua dị thú.

"Kỷ lão, chúng ta thực sự phải làm như vậy sao?"

Đợi Lục Uyên đi khỏi, một viên chỉ huy bước lên phía trước, giọng nói có chút khó tin.

Dù sao, chỉ cần câu nói đó được đưa ra, thì tương đương với việc tuyên chiến gián tiếp.

Chúc Thanh Ngư và những người trẻ tuổi cũng khẽ gật đầu, cảm thấy có chút nóng vội.

"Không có gì phải do dự cả." Vân Lão lại trực tiếp lên tiếng, ông phụ trách quân sự, tính tình cũng khá nóng nảy, tiếp tục nói: "Thời đại mới đã đến, bọn chúng đều đã nhúng tay vào, thậm chí còn dùng tên lửa tấn công Lục Vương, chúng ta không thể lùi bước nữa."

"Tôi cho rằng, việc thành lập Liên Minh Nhân Loại là bắt buộc, bố cục thế lực thời đại tiếp theo thực sự cần phải được sắp xếp lại."

"Đúng vậy." Kỷ Hoài Viễn cũng nói, không còn vẻ hiền lành như trước, ngược lại còn vô cùng uy nghiêm.

Ông nhìn về hướng Lục Uyên rời đi, ánh mắt cũng trở nên kiên định, nói tiếp.

"Huống hồ, tôi tin tưởng Lục Vương, có thực lực để làm được điều đó."

Thực tế, việc tập hợp tất cả các thế lực trên toàn thế giới, không còn để ai làm theo ý mình, không còn chuyện công kích lẫn nhau, cấp trên đã sớm suy nghĩ đến, chỉ là thực lực chưa đủ, đành phải không ngừng tích lũy sức mạnh, và cần thời gian rất dài.

Nhưng hiện tại, Lục Uyên chủ động nhắc tới, đồng thời muốn thực hiện, đương nhiên phải dốc toàn lực ủng hộ.

Bởi vì, đúng như vừa nói.

Họ tin tưởng vào thực lực của đối phương.

"Được rồi, mọi người giải tán đi, phía sau còn rất nhiều việc phải làm đấy."

Lúc này, Kỷ Hoài Viễn cũng không giải thích gì thêm, bắt đầu giao phó những việc tiếp theo.

Ví dụ như tạo hóa trên Thái Sơn có thể giúp họ bồi dưỡng thêm nhiều Giác Tỉnh Giả, phải lên kế hoạch thật tốt xem sử dụng như thế nào.

Làm thế nào để phát huy hiệu quả tối đa, không để Lục Uyên đi một chuyến uổng công, tóm lại, đây có lẽ là bước đầu tiên để Hoa Hạ trỗi dậy, không được phép có bất kỳ sai sót nào.

"Về phần mấy người này." Vân Lão nhìn về phía bốn năm người phương Tây kia, ánh mắt sắc bén: "Nên làm thế nào thì làm thế ấy đi."

Ông cho rằng chuyện này căn bản không cần Lục Uyên phải bận tâm, những kẻ đã mang theo sát cơ mà đến.

Thì đương nhiên cũng phải nhận kết cục xứng đáng, không cần do dự.

"Rõ."

Một người lính đáp lại, sau đó giải bọn họ đi.

Đồng thời, mọi người cũng giải tán hoàn toàn, bắt đầu thực hiện kế hoạch tiếp theo.

Thái Sơn, còn cả việc Liên Minh Nhân Loại, việc cần làm còn rất nhiều.

Phía bên kia.

Dưới sự dẫn đường của người lính, Lục Uyên đến một căn phòng trong căn cứ Thái Sơn.

Trang trí khá ổn, mang phong cách cổ xưa, bên trong còn có một phòng luyện công làm bằng hợp kim, trang thiết bị đầy đủ.

Hắn biết, đây vốn là nơi ở tạm thời, cơ sở vật chất các mặt đều rất đơn sơ, có thể bố trí cho mình một căn phòng như vậy, đủ để chứng minh sự coi trọng của cấp trên.

Về việc này, Lục Uyên không nói gì.

Thực lực của mình.

Đi đến đâu cũng sẽ được chú ý đặc biệt.

Đương nhiên, hắn sao cũng được, chỉ cần có một không gian yên tĩnh là được.

Dọn dẹp sơ qua một chút, Lục Uyên đi thẳng vào phòng luyện công, bắt đầu ngồi xếp bằng, trong đầu suy nghĩ miên man, hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra.

Thực ra, chuyện thành lập Liên Minh Nhân Loại ở kiếp trước cũng có, ban đầu cũng do cấp trên của Hoa Hạ đề xuất, nhưng quá trình lại không hề nhẹ nhàng đơn giản như vậy, nổ ra nhiều lần tranh chấp và đại chiến, cuối cùng các bên thỏa hiệp mới thành công.

Nhưng bây giờ thì khác, hắn hiện tại có thực lực tuyệt đối, có thể áp đảo mọi tiếng nói phản đối.

Nếu có kẻ dị nghị, Lục Uyên cũng không ngại tiếp tục ra tay.

Sinh linh vực ngoại giáng lâm sẽ không còn xa nữa.

Trước lúc đó.

Nhất định phải giải quyết êm đẹp.

Sở dĩ cho thời hạn ba tháng.

Là vì Lục Uyên cần chuẩn bị, đồng thời cũng là lời cảnh cáo cuối cùng.

Bất cứ việc gì cũng không thể một bước lên mây, vừa hay trong thời gian này hắn cũng có thể nâng cao thực lực.

Ngoài ra, chính là khiến các vương giả dị thú lớn trong nước ngừng phát động thú triều.

Việc này cũng rất khó khăn, cần có thực lực tuyệt đối mới được.

Đương nhiên.

Thứ Lục Uyên không thiếu nhất chính là thực lực.

Hơn nữa cũng cần nhanh chóng hoàn thành, nếu không rất dễ xảy ra biến cố.

Toàn cầu dị biến, đến bây giờ vẫn đang ở giai đoạn đầu, nhưng tương lai không xa sẽ lại xảy ra biến động, các danh lam thắng cảnh khắp nơi cũng sẽ bắt đầu hồi phục hoàn toàn, giống như Thái Sơn trước mắt, đến lúc đó sẽ trở nên càng thêm bí ẩn.

Đến lúc đó, có lẽ sẽ xuất hiện dị thú hoặc sinh linh mạnh mẽ hơn, thậm chí có thể đi kèm với sự tồn tại đến từ vực ngoại.

Cục diện càng thêm phức tạp, ra tay vào lúc này chính là thời cơ thích hợp nhất.

Như vậy, việc cần làm tiếp theo chính là hai chuyện này.

Sau khi hoàn thành tất cả.

Sẽ tiến hành bước kế tiếp của kế hoạch.

Trong lòng Lục Uyên cũng đã sớm có tính toán.

"Hiện tại chỉ cần chờ đợi là được." Lắc đầu, hắn không suy nghĩ nhiều nữa.

Lúc này, hắn lấy tấm Thiên Đế Cổ Lệnh vừa mới đạt được ra, quan sát kỹ lưỡng.

Ánh sáng bên trên đã tan đi, dường như không có bất kỳ điểm đặc biệt nào.

Suy nghĩ một chút.

Lục Uyên quyết định dùng máu tươi tế luyện thử xem sao.

Phàm là thần vật, trước khi kích hoạt, về cơ bản sẽ không xuất hiện sự khác thường, đây chính là đạo lý "thần vật tự hối".

Trước đây, dù là dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ hay Huyết Phù Đồ cấp mười một đều như vậy.

Vì thế hắn cũng muốn thử xem.

Thiên Đế Cổ Lệnh này rốt cuộc có tác dụng gì.

Rất nhanh, máu tươi nhỏ xuống, trong nháy mắt dung nhập vào bên trong cổ lệnh.

Ong ong ong ~

Và cũng chính vào lúc này.

Toàn thân Thiên Đế Cổ Lệnh tỏa ra hào quang màu tím, từng luồng, từng tia, không hề chói mắt, nhưng lại mang theo một loại sức mạnh vĩ đại khó hiểu nào đó.

Dường như chỉ cần người nhìn thấy lệnh bài này đều sẽ không kìm được mà bái phục, có thể nói là rất kỳ lạ, khó mà diễn tả thành lời.

Khi Lục Uyên định quan sát kỹ hơn.

Cổ lệnh trong nháy mắt biến mất khỏi tay hắn.

Ngay sau đó.

Nó thế mà lại xuất hiện trong đầu hắn, trước mặt người tí hon màu vàng đại diện cho Tiên Thiên Chi Linh, vị thần của trí tuệ.

Đồng thời, Thiên Đế Cổ Lệnh rủ xuống từng dải ánh sáng màu tím, dung nhập vào bên trong người tí hon.

Lục Uyên lập tức có một cảm giác đặc biệt.

Hắn cảm thấy từng ngọn cây ngọn cỏ, núi sông sông lớn xung quanh dường như đều nằm trong tay mình, hắn như đã trở thành quân vương của thiên địa, sự tồn tại chí cao, có thể kiểm soát tất cả, giống như Thiên Đế ngồi trên chín tầng mây, đứng trên thương sinh vạn linh.

Tuy nhiên cảm giác này chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc rồi biến mất.

Thiên Đế Cổ Lệnh vẫn còn đó, những dải ánh sáng màu tím vẫn đang rủ xuống.

Chiếu rọi lên người tí hon màu vàng.

Như đế vương.

Như chúa tể.

Như trời xanh.

"Cái này..." Lục Uyên có chút kinh ngạc.

Hắn hiện tại vẫn chưa biết rõ tác dụng của Thiên Đế Cổ Lệnh.

Nhưng đã hiểu rằng, lệnh bài này rất phi phàm, tuyệt đối không phải thần vật bình thường.

Dường như nó ẩn chứa một loại sức mạnh có thể kiểm soát thiên địa thương sinh, thậm chí cả vũ trụ vạn vật.

Chỉ là nó có vẻ như bị thiếu hụt, không trọn vẹn.

"Chẳng lẽ còn có những Thiên Đế Cổ Lệnh khác?" Lục Uyên tự nhủ, nghiêm túc suy tư, cuối cùng xác định.

Không sai, tấm cổ lệnh mà mình lấy được có thể không trọn vẹn, muốn thực sự phát huy uy năng và tác dụng của nó, nhất định phải thu thập đầy đủ.

Chỉ là rốt cuộc còn bao nhiêu tấm nữa, hắn lại không biết, vì thông tin quá hạn hẹp.

Cứ đi từng bước một vậy.

Lục Uyên thầm nghĩ.

Cho rằng với thực lực hiện tại của mình.

Cho dù có được tất cả, cũng khó mà kiểm soát nổi.

Sức mạnh vĩ đại ẩn chứa trong Thiên Đế Cổ Lệnh thực sự quá mạnh, cũng quá khó lường.

Cho nên cuối cùng, hắn không suy nghĩ sâu xa nữa, cũng không để ý tới nó, mặc kệ vật này ở lại trong đầu mình.

Tiếp theo.

Hắn trực tiếp nhắm mắt lại.

Phía sau còn hai việc cần làm.

Trong khoảng thời gian này, mình vừa hay có thể tiếp tục tiêu hóa nội tình, phá vỡ xiềng xích gen.

Dù sao hiện tại đã phá vỡ bốn mươi đạo, khoảng cách đến một trăm lẻ tám đạo vẫn còn khá xa.

Sớm đạt đến cực hạn ở cảnh giới này một bước, cũng có thể sớm đạt đến giai đoạn tiến hóa tiếp theo, Kim Thân Cảnh!

Rất nhanh.

Khi hắn bắt đầu dẫn động sức mạnh trong cơ thể.

Từng luồng khí huyết màu vàng kim bùng phát, bao quanh cơ thể.

Nhưng điều khác biệt là, uy thế của Lục Uyên lúc này có chút khác so với trước, đây là sau khi tế luyện cổ lệnh, có thể chính hắn cũng không nhận ra.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một.

Và trong lúc hắn bế quan.

Thế giới bên ngoài.

Lại vì Lục Uyên mà một lần nữa dậy sóng dữ dội.

Đầu tiên, vị vương trên Thái Sơn đã đồng ý cho phép nhân loại bước vào.

Chứng tỏ quan phương thượng tầng, sau Cổ Thục Kiếm Sơn, lại nắm giữ thêm một vùng đất tạo hóa.

Tiếp theo, chuyện Lục Uyên dùng sức mạnh chống lại tên lửa tại Ngọc Hoàng Đỉnh đã được truyền ra ngoài một cách triệt để.

Tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện.

Vị vương giả nhân loại này e là đã tiến hóa đến trình độ khó có thể tưởng tượng.

Dường như vũ khí nóng đã vô hiệu với hắn, hoàn toàn thoát khỏi phạm trù nhân loại, có thể nói, Lục Uyên hiện tại đã trở thành sự tồn tại mạnh nhất thực sự trong lòng tất cả giác tỉnh giả trong nước, không ai có thể sánh bằng.

Họ sôi nổi suy đoán, hiện nay trên thế giới, thứ có thể gây ra mối đe dọa cho hắn, e là chỉ có bom khinh khí.

Dù sao đó mới là kết tinh trí tuệ cao nhất của nhân loại, là đại sát khí kinh khủng nhất.

Cuối cùng, cũng là điểm quan trọng nhất.

Quan phương thượng tầng tuyên bố thông cáo.

Theo yêu cầu của Lục Vương.

Lấy Hoa Hạ dẫn đầu, tuyên bố muốn thành lập Liên minh Nhân loại.

Giáo Đình Vatican, đỉnh Olympus và các thế lực khác, trong vòng ba tháng phải trả lời.

Nếu không, Lục Vương sau đó sẽ đích thân đến các thế lực lớn!

Tin tức này vừa ra.

Tất cả mọi người đều bị chấn động tột độ.

"Tổ chức đại hội liên minh, Lục Vương muốn xáo trộn lại các thế lực khắp nơi sao?"

"Chắc chắn là vậy rồi, không thấy còn đưa ra giới hạn thời gian sao? Lại còn do thượng tầng đích thân công bố thông cáo!"

"Trời ơi, Lục Vương đây là muốn dùng sức một người, trực tiếp áp đảo toàn cầu à, khí phách này... Liệu có thành công thật không?"

"Nếu thực sự thành công, vậy thì ta không dám tưởng tượng nữa."

Trong lúc nhất thời, trong nước hoàn toàn sôi sục.

Mọi người nhao nhao bắt đầu thảo luận, đưa ra quan điểm của mình xoay quanh chuyện này.

Họ hiểu rõ.

Sự kiện tên lửa ở Thái Sơn đã chọc giận Lục Vương.

Kẻ chủ mưu bị nghi ngờ là vị Thần Thánh Thiên Sứ của Giáo Đình kia, muốn trả thù cho mười hai sứ đồ.

Đối với việc này, Lục Vương tuy không trực tiếp ra tay, nhưng lại đề xuất đại hội, đây là sự chèn ép gián tiếp, cũng là lời cảnh cáo.

Vì thế, người dân và các giác tỉnh giả trong nước bắt đầu chờ đợi phản hồi.

Tuy nhiên.

Sau khi thông tin được phát ra.

Dù là Giáo Đình Vatican hay Thần sơn Olympus, tất cả đều im hơi lặng tiếng, không có hồi âm.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ cũng bị chấn nhiếp, không phải vì thông cáo Liên minh Nhân loại.

Mà là vì mấy chục quả tên lửa giáng xuống.

Người thế mà không chết.

Điều này đã thoát khỏi phạm trù nhân loại, vượt ra ngoài sức tưởng tượng.

Sự tồn tại như vậy có thể nói là ảnh hưởng đến sự cân bằng.

Bọn họ đang suy nghĩ xem nên đối phó thế nào.

Đánh thì chắc chắn đánh không lại, hiểu rõ một khi Lục Uyên giáng lâm, đó chính là đại nguy cơ.

Cuối cùng.

Vài ngày sau.

Thần Thánh Thiên Sứ phản hồi.

Hắn quay một video, gửi lên mạng.

Trong video, Thần Thánh Thiên Sứ có ba đôi cánh ánh sáng sau lưng.

Mái tóc dài màu vàng óng, dung mạo tuấn tú, làn da trắng ngần tỏa sáng.

Hắn cầm quyền trượng hình chữ thập, toàn thân bao phủ trong thánh quang, trông giống hệt như thần linh giáng trần.

Chỉ qua video, có thể thấy được sự phi phàm của Thần Thánh Thiên Sứ.

Rất mạnh mẽ, từ trường cũng vô cùng khủng bố.

Hắn mở miệng, thái độ vô cùng cứng rắn, cũng vô cùng kiêu ngạo: "Thành lập Liên minh Nhân loại là tuyệt đối không thể, chúng ta tôn trọng tự do, đó là ân huệ thần ban cho chúng ta, sẽ không khuất phục trước sức mạnh, ngươi nếu giáng lâm, thần tất sẽ trừng trị!"

=== Chương 97: Lãnh thổ Hoa Hạ, nhân loại về nhân loại, dị thú về dị thú  ===

Video rất nhanh được truyền về trong nước.

Trong lúc nhất thời, vô số người chú ý.

Khi nhìn thấy phát ngôn lần này của Thần Thánh Thiên Sứ, tất cả đều phẫn nộ.

"Mười hai sứ đồ bị giết, Lục Vương vô địch, có bản lĩnh thì ngươi trực tiếp đến đây, chứ đừng có mà kêu gào!"

Một người thức tỉnh có tính cách nóng nảy để lại bình luận, rất sùng bái Lục Uyên, thấy đối phương ngông cuồng như vậy, trực tiếp không nhịn được.

"Đúng vậy, đăng một cái video thì tính là gì?" Có người hùa theo, cho rằng cái gọi là Thần Thánh Thiên Sứ căn bản không phải là đối thủ, cho dù thần thật sự giáng lâm cũng vô dụng.

Bởi vì trải qua một loạt sự kiện gần đây, Lục Uyên trong lòng bọn họ đã là vô địch.

Cảm thấy nếu như Thần Thánh Thiên Sứ có lòng tin vào thực lực của mình thì nên trực tiếp đến đây.

Tuy nhiên những lời này, đối phương cũng không đáp lại.

Trực tiếp im lặng.

Nhưng hắn đã bày tỏ thái độ của mình, không đồng ý thành lập Liên minh Nhân loại.

Mà cấp trên cũng không nói gì, chỉ nhấn mạnh lại một lần nữa.

Nhiều nhất là ba tháng.

Lại qua vài ngày nữa.

Thần Kỵ Sĩ của núi Olympus cũng đưa ra phản hồi.

Cũng là quay video, hắn mặc áo giáp, dáng người rất cao lớn.

Cả người tỏa ra một cỗ uy thế cường hãn, giống như một vị chiến thần.

Bên cạnh còn có một con chiến mã toàn thân rực lửa, trông cũng vô cùng hung hãn.

"Chúng ta đều là nhân loại, không cần thiết phải chém chém giết giết, đi đến phía đối lập, nên cùng nhau hợp tác."

Nhưng khác với Thần Thánh Thiên Sứ.

Lời lẽ của hắn không hề kịch liệt, ngược lại còn rất ôn hòa, đại ý là mọi chuyện có thể bàn bạc đàng hoàng, không cần thiết phải xảy ra xung đột, bây giờ là thời đại mới, nhân loại nên chung sống hòa bình, cùng nhau tìm kiếm con đường tiến hóa cuối cùng.

Đồng thời Thần Kỵ Sĩ còn bày tỏ sự kính trọng đối với Lục Vương phương Đông, sau này có cơ hội nhất định sẽ đến thăm hỏi.

Thái độ như vậy ngược lại khiến rất nhiều người thức tỉnh trong nước dịu đi đôi chút, cho rằng chuyện này còn có thể thương lượng được.

Thực tế khi so sánh với Thần Thánh Thiên Sứ, Thần Kỵ Sĩ khiến người ta cảm thấy thuận mắt hơn nhiều.

"Thần Kỵ Sĩ tại núi Olympus nói một không hai."

"Đã từng dẫn đầu một đám bộ hạ tru diệt những người thức tỉnh phản đối mình, cũng không phải dạng vừa đâu, hắn chỉ đang đánh thái cực mà thôi."

Rất nhanh, có người lên tiếng, tiết lộ một số bí mật thu thập được từ bên ngoài, nhắc nhở mọi người trong nước không nên bị lừa gạt.

Thần Kỵ Sĩ chỉ càng khó chơi hơn so với tên Thần Thánh Thiên Sứ kia, bởi vì hắn sẽ ra tay với nhân loại.

Hơn nữa từ đầu đến cuối, hắn đều không nhắc đến chuyện Liên minh Nhân loại.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn cũng không muốn.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người cũng cảm thấy khó tin.

Quả nhiên những người không thuộc phương Đông đều rất giỏi ngụy trang.

Về phần chính quyền.

Thì vẫn bình tĩnh như mọi khi.

Chỉ đăng tải đồng hồ đếm ngược ba tháng trên mạng, thể hiện tất cả.

Có thể nói, hiện tại trong và ngoài nước đều tràn ngập tin tức và bình luận về Liên minh Nhân loại.

Ai cũng biết, Lục Uyên - vị nhân loại vương giả này có tính cách cường thế, nói một là một.

Trường Sinh Gen, Công Nghệ Thiên Thần, hắn ra tay là diệt gọn.

Dường như sẽ không thỏa hiệp.

Thậm chí có người cho rằng một trận đại chiến là khó tránh khỏi.

Nhưng nhóm người thức tỉnh trong nước cũng không lo lắng về điều này.

Bởi vì họ rất tự tin vào thực lực của Lục Uyên.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là trong tình huống không sử dụng bom khinh khí.

Nhưng bọn họ cũng không phải là không có, có thể ngăn chặn được, cho nên kết cục như vậy rất khó xảy ra.

Tóm lại, thế giới bên ngoài dường như đều đang chú ý đến việc này, tất cả mọi người đều bị thu hút.

Chân núi Thái Sơn.

Trong một căn phòng ở tạm.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, khí tức trên người không ngừng chấn động.

Khí huyết màu vàng kim giờ phút này không ngừng tuôn ra, giống như sóng biển.

Tuy nhiên bây giờ, cho dù đang trong quá trình tu luyện, hắn vẫn có thể kiểm soát sức mạnh một cách chính xác.

Cho nên căn phòng cũng không bị ảnh hưởng.

Nếu không thì đã sớm bị phá hủy rồi.

Lồng ngực hắn phập phồng.

Giữa mỗi lần hít thở, tinh khí hình rồng hiện ra rồi lại biến mất.

Mỗi lần như vậy, khí tức của hắn lại mạnh hơn một phần so với vừa rồi.

Thực tế da trên cánh tay hắn.

Giờ phút này cũng trở nên trong suốt long lanh, tỏa ra từng luồng hương thơm.

Điều này có nghĩa là thể phách của hắn càng thêm vững chắc, đạt đến một trình độ đáng sợ nào đó.

Không biết qua bao lâu, Lục Uyên từ từ mở mắt, một tia sáng lóe lên.

"Đã phá vỡ trọn vẹn năm mươi đạo xiềng xích gen, ở giai đoạn tiến hóa thứ ba này, ta cơ bản đã sắp đạt được một nửa, không tệ." Hắn lẩm bẩm, trong mắt hiện lên ý cười, cứ tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa có thể bắt đầu tiến quân vào cảnh giới Kim Thân.

Lục Uyên cũng không tiếp tục tu luyện nữa, vẫn đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Sở dĩ hắn tạm thời dừng lại là vì biết có người đến.

Quả nhiên.

Không bao lâu sau, cửa phòng bị gõ.

Là Kỷ Hoài Viễn, Vân lão, còn có mấy binh lính người thức tỉnh được trang bị đầy đủ súng ống.

"Lục Vương, Linh Hầu truyền tin đến, những dị thú vương giả kia đã tới rồi." Vừa vào cửa, Kỷ Hoài Viễn liền trực tiếp mở miệng, giọng nói trịnh trọng.

Rốt cuộc, đây chính là đại sự liên quan đến sự sống chết của vô số dân chúng, nhất định phải thận trọng đối đãi, do đó, ông cũng không truyền tin tức về việc này ra ngoài, mục đích là không muốn phức tạp, đợi xác định lại rồi nói sau.

"Ồ?"

Nghe vậy, trên mặt Lục Uyên hiện lên ý cười.

Trong lúc hắn bế quan, Linh Hầu đã tới một chuyến và mang tin tức đến.

Nói không lâu sau đó, nó dùng cách đặc biệt liên lạc một chút, nói phần lớn dị thú vương giả trong nước đều sẽ đến Thái Sơn.

Đến lúc đó.

Hắn có thể bàn về việc chấm dứt thú triều.

Linh Hầu nói, những tồn tại kia cũng vô cùng nóng nảy, cũng vô cùng phẫn nộ, có thể sẽ phải đánh một trận.

Đối với việc này, trong lòng Lục Uyên đương nhiên rất rõ, đã nói với đối phương, ít ngày nữa sẽ đến đỉnh Ngọc Hoàng.

Bây giờ vừa vặn.

"Bế quan hơn một tháng, cuối cùng cũng đến rồi."

Lục Uyên đứng dậy, nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Phiền Kỷ lão và Vân lão hai vị đi cùng ta một chuyến."

Hai người nghe vậy gật đầu, rốt cuộc lần này bọn họ đi gặp dường như toàn là Thú Vương, ít nhất cũng ở cảnh giới Gia Tỏa, nếu xảy ra xung đột, mang theo bao nhiêu người cũng vô dụng.

Lập tức, Lục Uyên không do dự, trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Hiện tại là hoàng hôn, mặt trời ngả về tây.

Trên bầu trời, ráng chiều đầy trời, dưới ánh sáng vàng kim trông đặc biệt tráng lệ.

Hắn cũng phát hiện, trong khoảng thời gian mình bế quan, khu trụ sở tạm thời này đã mở rộng hơn rất nhiều.

Khắp nơi đều là bóng dáng bận rộn, còn có rất nhiều sân bãi đang được xây dựng, trong đó phần lớn đã hoàn thành.

Kỷ Hoài Viễn cũng hợp thời lên tiếng giải thích, sẽ xây dựng một Viện Thí luyện Thái Sơn ở đây, độc lập bên ngoài năm Học viện Chấn Đán lớn, tương lai dành cho học sinh và một số người đến thí luyện, sau khi hoàn thành, đạt được thứ hạng tốt thì có thể đến Thái Sơn tìm kiếm tạo hóa thuộc về mình.

Vân lão cũng cho biết, Viện Thí luyện có thể được xây dựng hoàn toàn là nhờ Lục Uyên dốc sức trấn áp Linh Hầu.

Nghe đến đây, hắn sững sờ, lập tức chìm vào hồi ức.

Ở kiếp trước, chính quyền vào giai đoạn sau đã kiểm soát một phần Thái Sơn, thiết lập viện này.

Mà lúc trước sau khi trở thành người thức tỉnh, hắn cũng trăm phương ngàn kế muốn vào trong đó để đạt được tạo hóa.

Chỉ tiếc thực lực quá yếu, bị loại bỏ rất nhiều lần.

Không ngờ rằng.

Ở kiếp này, Viện Thí luyện Thái Sơn thế mà lại được thành lập sớm hơn vì mình.

"Còn có một chuyện, chính là theo ý của Lục Vương, chúng tôi đã tuyên bố việc thành lập Liên Minh Nhân Loại, tuy nhiên cả hai bên đều không đồng ý, nhất là Thiên Sứ Thần Thánh, thái độ rất kiên quyết, nói sẽ không khuất phục." Vân Lão mở miệng.

"Khoảng cách đến kỳ hạn chót tôi đưa ra còn hơn một tháng nữa phải không?" Lục Uyên suy tư, sau đó tiếp tục nói.

"Không sao cả, bất luận Thiên Sứ Thần Thánh có đồng ý hay không, hắn cũng không sống nổi đâu."

Tên lửa chính là do đối phương thiết kế, muốn oanh sát chính mình.

Cộng thêm mười hai sứ đồ trước đó.

Đối với người này.

Lục Uyên đã sớm có sát tâm, chỉ là chưa có thời gian mà thôi.

Đợi chuyện ở Thái Sơn xong xuôi, kỳ hạn chót vừa đến, tất cả mọi chuyện nên được giải quyết dứt điểm.

Nghe được lời này, Vân Lão không khỏi có chút khô miệng, quả nhiên, Lục Vương vẫn luôn cường thế như vậy.

Nhưng bất kể thế nào, nhóm người mình nhất định sẽ toàn lực ủng hộ.

Giáo Đình tự ý xâm nhập, đã phạm vào điều kiêng kị.

Quả thực nên dọn dẹp.

Có Lục Uyên ở đây, không thành vấn đề.

Điều cần lo lắng hiện tại, chính là bom khinh khí.

Kết tinh trí tuệ cao nhất của nhân loại, vũ khí mạnh nhất trong lịch sử.

Tuy nhiên theo lẽ thường mà nói, đối phương hẳn là sẽ không dùng đến sát chiêu như vậy.

Bom khinh khí là sự răn đe.

Sự răn đe này.

Bọn họ cũng có, trừ khi những người bên phía Thiên Sứ Thần Thánh thực sự dám liều mạng.

Ngay sau đó.

Ba người không nói thêm gì nữa, hướng về Ngọc Hoàng Đỉnh leo lên.

Bởi vì theo lời linh hầu, địa điểm đàm phán được định tại nơi đó.

Thái Sơn rất lớn, vô cùng hùng vĩ, người bình thường đã không thể nào leo lên đỉnh, nhưng đối với Lục Uyên mà nói thì không là gì.

Mà Kỷ Lão và Vân Lão, cũng đều đang ở cảnh giới Gia Tỏa, tự nhiên cũng sẽ không gặp vấn đề gì.

Khi mặt trời lặn xuống, màn đêm buông xuống.

Ba người leo lên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Trừ Lục Uyên ra.

Hai ông lão là lần đầu tiên leo lên đỉnh núi Thái Sơn sau thời đại mới.

Khi nhìn thấy từng mảnh phế tích cung điện kia, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quả thật, trước đó bọn họ đã từng thấy qua livestream, nhưng tận mắt nhìn thấy lại là hoàn toàn khác biệt.

"Vẫn rất đúng giờ, không tồi không tồi."

Lúc này, một giọng nói truyền đến, chính là linh hầu tay cầm thiết bảng.

Gãi gãi tai, sau đó nhìn chằm chằm vào Lục Uyên, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng ngạc nhiên nói: "Ngươi lại mạnh lên rồi?"

Huyết mạch của nó phi phàm, đôi mắt càng ẩn chứa thần thông nào đó, mặc dù không so được với Võ Đạo Thiên Nhãn, nhưng lúc này cũng có thể nhìn ra, khí tức của đối phương thế mà lại mạnh hơn so với hơn một tháng trước.

"Ừ, một chút thôi."

Lục Uyên gật đầu, tiếp đó mở miệng: "Vị này là Kỷ Lão và Vân Lão, đi cùng ta."

Dù sao cũng là đàm phán với dị thú về chuyện liên quan đến thú triều, hai vị lão nhân đại biểu cho tầng lớp cao nhất nhất định phải đi cùng.

Hai người thì hơi cúi chào, thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước: "Hầu Vương."

Đây chính là vương giả trên Thái Sơn.

Bọn họ không phải là Lục Uyên, tuyệt đối không dám khinh thường.

"Được rồi được rồi, ta dẫn các ngươi qua đó." Linh hầu không có tâm tư chào hỏi gì, không nghi ngờ gì nữa vẫn đang chìm trong sự bất lực vì Lục Uyên lại mạnh lên, cúi đầu rầu rĩ dẫn mấy người đi qua.

Linh hầu dù có thông minh đến đâu, nhưng chung quy chỉ là dị thú, không thể nào giữ lễ nghĩa như con người được.

Huống hồ, Kỷ Lão và Vân Lão ở trước mặt nó cũng chẳng là gì.

Nếu không phải vì Lục Uyên.

Linh hầu cũng sẽ chẳng thèm để ý.

Không phải cao ngạo, mà là mọi người khác chủng tộc.

Trong tình huống này, thực lực mới là phương thức giao tiếp duy nhất!

Rất nhanh.

Dưới sự dẫn dắt của linh hầu.

Nhóm người Lục Uyên đi tới một khu vực trống trải rất lớn trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Giờ phút này, trăng sáng đã lên cao, sao trời đầy rẫy trong bầu trời đêm, sáng ngời hơn nhiều so với thời đại trước.

Mà ngay tại nơi cách đó không xa, từng cái bóng khổng lồ đang nằm rạp, có kẻ mọc hai cánh, có kẻ như trăn khổng lồ, còn có kẻ chín đuôi, lại đứng thẳng bằng hai chân, mọc một đôi sừng trâu to lớn, dưới ánh trăng, cái bóng kéo dài ra rất xa.

Trên thân những cái bóng này, tất cả đều tỏa ra khí tức vô cùng cuồng bạo đáng sợ, không hề kiêng nể tàn phá bừa bãi ra xung quanh, hình thành nên cơn bão nhỏ.

Đổi lại là người thức tỉnh bình thường, hoặc là dị thú yếu ớt, khi cảm nhận được khí tức bực này, e là sẽ quay đầu bỏ chạy ngay lập tức.

Không lâu sau, ba người đến gần, cuối cùng cũng nhìn rõ hình dáng của những cái bóng này.

Lục Uyên thì không sao.

Nhưng Kỷ Lão và Vân Lão bên cạnh, lúc này thất kinh.

"Khổng Tước Vương, Cự Giao Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương."

Hai người thốt lên, ánh mắt thay đổi, trên mặt càng lộ ra vẻ vô cùng kiêng dè.

Bởi vì, trong đó có mấy con đều là vương giả dị thú được ghi chép trong tài liệu tuyệt mật của chính phủ.

Thời kỳ đầu dị biến.

Đều đã thể hiện ra thực lực kinh khủng, chiếm cứ một số danh lam thắng cảnh.

Qua nghiên cứu sau đó, những dị thú này mỗi con đều có huyết mạch vô cùng mạnh mẽ, tiềm lực vô hạn.

Hiện tại xem ra, dường như tất cả đều đang ở cảnh giới Kim Thân.

Hơn nữa.

Giờ phút này trên Ngọc Hoàng Đỉnh, có tới chín con.

"Ồ? Đều biết sao? Vậy thì tốt quá, ta cũng đỡ tốn công giới thiệu."

Linh hầu quay đầu lại, nhìn về phía đám vương giả dị thú kia, tiếp tục nói: "Được rồi, người ta đã dẫn đến, đàm phán thế nào, có thành hay không, thì phải xem chính các ngươi."

Nói xong, nó cũng không để ý tới hai bên nữa, không biết từ đâu móc ra một quả linh đào, ngồi xổm sang một bên bắt đầu ăn.

Trước đó, linh hầu nói với Lục Uyên là sẽ triệu tập các vương giả dị thú lại.

Những chuyện khác nó sẽ không quản.

Hiện tại đã hoàn thành.

Tự nhiên không còn việc gì của nó, chi bằng ở một bên xem náo nhiệt.

Mà sau khi linh hầu đi sang một bên, mười con vương giả dị thú cũng đồng loạt ném ánh mắt về phía Lục Uyên, trong ánh mắt mang theo vẻ không thiện cảm.

"Ngươi chính là nhân loại mà linh hầu nói tới, chính là kẻ đã nói ra câu muốn chúng ta không được phát động thú triều?"

Đúng lúc này, một con Trâu Đen mở miệng, cao chừng ba trượng, đứng thẳng bằng hai chân, đỉnh đầu có đôi sừng trâu to lớn, dường như ẩn chứa sức mạnh cực kỳ kinh khủng, bên trên còn có từng tầng ánh sáng đen bao phủ.

Phía sau, một con Giao Long khổng lồ toàn thân màu bạc cũng chậm rãi tiếp cận, trên đầu đã mọc ra một cái sừng rồng, khí tức bàng bạc.

Ngoài ra, còn có một con Khổng Tước, quanh thân tỏa hào quang rực rỡ, đôi mắt sắc bén đến cực điểm.

Còn có một con Cửu Vĩ Hồ trắng như tuyết, mặc dù không phải thân người.

Lại mang theo vẻ mị hoặc, lay động tâm thần người ta.

Thấy thế.

Lục Uyên cũng không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn.

Kỷ Lão bên cạnh lúc này đi tới, nhỏ giọng giới thiệu, dù sao cũng là tầng lớp lãnh đạo cao cấp, nắm giữ rất nhiều tài liệu, một nửa trong số đó cũng được ghi trong tài liệu tuyệt mật, ví dụ như con Trâu Đen kia, đến từ Hỏa Diệm Sơn, con Giao Long màu bạc kia, đến từ Trường Bạch Sơn.

Còn có Cửu Vĩ Hồ, thuộc về Thái Bạch Sơn.

Tổng cộng mười con vương giả dị thú, toàn bộ đều là cảnh giới Kim Thân, mà mỗi con đều sẽ không yếu hơn linh hầu.

Mà trong đó mạnh nhất, thuộc về Khổng Tước Vương, thân phận là một bí ẩn, nhưng lại rất hung hãn.

Cơ bản đều xuất thân từ một ngọn núi danh tiếng nào đó, thuộc về vương giả chân chính.

Do đó, đây chính là nguyên nhân khiến cả Kỷ Lão và Vân Lão.

Sau khi nhìn thấy đều biến sắc.

Vì những tồn tại này một khi làm loạn.

Trong nước tất cả đều sẽ loạn, sẽ xảy ra đại tai nạn khó có thể tưởng tượng.

"Thì ra là thế."

Sau khi nghe những điều này, Lục Uyên gật đầu, sau đó chậm rãi tiến về phía trước, vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như cũ.

"Hôm nay triệu tập chư vị, lời thừa cũng không muốn nói nhiều, tin rằng linh hầu đã truyền đạt lại với các ngươi, từ nay về sau, trong lãnh thổ Hoa Hạ, không được xảy ra thú triều nữa, nhân loại về nhân loại, dị thú về dị thú, nơi ở của nhân loại, dị thú dừng bước!"

Nói xong, hai mắt hắn hơi sắc bén, lại nói tiếp: "Được rồi, lời ta đã nói xong, ai tán thành, ai phản đối?"

=== Chương 98: Dễ dàng trấn sát Cự Giao Vương, hai bên thỏa thuận? ===

Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn.

Ánh trăng sáng ngời, sao lốm đốm đầy trời.

Bóng dáng của mười đại vương giả dị thú nằm sấp trên mặt đất, uy hiếp đáng sợ.

Lục Uyên đứng trước mặt chúng, ánh mắt nhìn qua rất bình thản.

Giọng nói của hắn cũng chậm rãi cất lên vào lúc này.

Đúng như lời hắn nói.

Không nói nhảm, rất đơn giản, cũng vô cùng bá đạo, dường như không mang theo bất kỳ ý tứ thương lượng nào.

Bên cạnh, Kỷ lão và Vân lão nghe xong, cơ thể cũng cứng đờ.

Hai người cứng ngắc quay đầu lại, trong ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc và bất đắc dĩ.

Phải biết, lần này bọn họ lên đây là để đàm phán, đàm phán là gì? Chính là cố gắng hạ thấp tư thái, sau đó có thể nhường nhịn thì nhường nhịn, làm cho đối phương hài lòng, như thế mới có cơ sở để tiếp tục nói chuyện.

Bây giờ thì hay rồi, qua miệng Lục Uyên, trực tiếp trở thành thông báo, căn bản không nhìn ra chút ý tứ đàm phán nào.

Trước mặt là mười đại vương giả dị thú, dường như đều ở cảnh giới Kim Thân.

Mỗi một con đều vô cùng mạnh mẽ.

Nếu đặt ở thành phố của con người, một khi nổi giận, đó chính là thảm họa cấp độ thiên tai.

Mà câu nói vừa rồi, hoàn toàn không có bất kỳ sự thỏa hiệp hay hạ thấp tư thái nào.

Giờ phút này hai người đã dự cảm được, chúng sẽ phát điên.

Dù sao thì.

Lục Uyên nói quá trực tiếp, cũng quá bá đạo.

Cách đó không xa, linh hầu cũng cảm thấy trái đào tiên trong tay không còn thơm nữa, nó ngẩng đầu lên.

Trước đó nó đã nói qua, những vương giả dị thú này cũng vô cùng nóng nảy, sẽ không khuất phục, có thể sẽ phải đánh một trận.

Ý của nó là nói cho đối phương biết, muốn thỏa thuận êm đẹp, không xảy ra thú triều nữa, thì cái nào nhượng bộ được hãy nhượng bộ, cái nào thỏa hiệp được hãy thỏa hiệp, nhưng câu nói kia của Lục Uyên hoàn toàn chặt đứt con đường tiếp theo, làm sao mà đàm phán?

Xem ra, đúng như dự đoán, thật sự có thể phải có một trận chiến.

Quả nhiên.

Giờ phút này mười đại vương giả dị thú đều nhìn về phía Lục Uyên.

Ánh mắt chúng bất thiện, thậm chí mang theo sát ý.

Con Trâu Đen kia thở phì phò, sương trắng nồng đậm bốc lên từ mũi, hắc quang quấn quanh sừng trâu trên đỉnh đầu càng thêm u tối.

Bên cạnh, Cửu Vĩ Hồ Vương thì mang theo ánh mắt nhân tính hóa, nhưng cũng không định mở miệng, cứ thế lặng lẽ nhìn.

"Nhân loại, gan ngươi cũng to thật đấy!"

Cuối cùng, vẫn là con Cự Giao Vương lên tiếng.

Mặc dù thân thể chỉ dài mấy chục mét, nhưng lớp vảy màu bạc kia dưới ánh trăng tỏa ra hào quang trong suốt, còn cứng hơn cả hợp kim, khí tức tiết lộ ra ngoài lại to lớn dị thường, nó đã hoàn toàn hóa thành giao long, còn mạnh hơn cả Bạch Vương và Long Huyết Giao.

Nó chậm rãi tới gần, đôi mắt nhìn thẳng Lục Uyên, mang theo vẻ hung ác: "Nhưng những điều ngươi nói, chúng ta căn bản sẽ không đồng ý."

"Từ trước đến nay, con người ở thời đại trước ỷ vào việc đi trước vài bước, tàn sát loài thú chúng ta không chút kiêng nể."

"Hiện tại chúng ta đạt được sức mạnh, được thiên địa chiếu cố, cuối cùng có thể lật mình, mà ngươi bây giờ lại ở thời điểm này yêu cầu chúng ta không được phát động thú triều, làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Nói xong, Cự Giao Vương tiếp tục tiến lên phía trước, một luồng khí tức dồi dào bùng nổ từ trên người nó.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm Lục Uyên, tiếp tục nói: "Những điều ngươi nói, ta sẽ không đồng ý, mấy ngàn năm qua nợ máu của loài thú, ta nhất định sẽ đòi lại."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Kỷ lão và Vân lão lập tức thay đổi, biết là đàm phán thất bại, sắp trở mặt rồi.

Chỉ là Lục Uyên bên cạnh, thần sắc vẫn như cũ, lẳng lặng nói: "Ồ, những lời ngươi nói, hình như ta đã nghe ở đâu rồi, Bạch Vương ở Tần Lĩnh dường như cũng đã nói những lời tương tự."

"Không sai!"

Nghe vậy, Cự Giao Vương hét lớn một tiếng: "Tần Lĩnh Bạch Vương, chính là họ hàng xa của ta, ta biết nó bị ngươi giết chết."

"Hôm nay ta tới, cũng không phải để đàm phán với ngươi, mà là để báo thù cho nó, sau khi giết chết ngươi, ta trở về sẽ phát động thú triều, hiệu lệnh ngàn vạn loài thú, trực tiếp tàn sát thành phố, khiến loài người các ngươi phải trả cái giá thê thảm nhất!"

Nhắc đến Bạch Vương, nó rất phẫn nộ, cũng không nói nhiều, nói thẳng ra mục đích của chuyến đi này.

Trên người càng lộ ra sát ý vô cùng đáng sợ.

Như muốn hóa thành thực chất.

Ầm ầm!

Nhưng ngay tại khoảnh khắc Cự Giao Vương nói xong.

Lục Uyên động, bước ra một bước, huyết khí màu vàng trào dâng.

Quanh thân sấm sét vờn quanh, cả người hóa thành một luồng lưu quang, chỉ trong nháy mắt, xuất hiện trước mặt Cự Giao Vương.

Hắn thần sắc lạnh lùng, hoàn toàn không chút do dự, tay phải nâng lên, vô vàn sức mạnh sấm sét hội tụ, vỗ xuống cái đầu to lớn của đối phương.

Xì xì xì ~

Phụt ~

Phụt ~

Trong nháy mắt.

Ánh chớp bắn ra, chiếu sáng cả khu vực này.

Sức mạnh sấm sét to lớn chấn động, bao trùm toàn bộ thân thể Cự Giao Vương.

Lớp lân giáp cứng hơn hợp kim của nó trong nháy mắt nứt toác, lượng lớn máu tươi từ trong đó trào ra.

Sấm sét, đại biểu cho sự cuồng bạo và sát phạt, lực công kích có thể nói là mạnh nhất.

Huống chi Lục Uyên thi triển ra, không hề lưu thủ chút nào.

Cự Giao Vương mạnh thật.

Nhưng chẳng qua chỉ mới bước vào cảnh giới Kim Thân, huyết mạch cũng không bằng linh hầu, làm sao có thể chống đỡ?

Chỉ trong một hơi thở, sinh cơ của nó liền trôi đi với tốc độ nhanh nhất, chưa kịp ra oai đã nặng nề ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất, thân thể màu trắng bạc trở nên cháy đen, còn tỏa ra mùi thịt khét.

"Ta đến đây lần này, không phải để bàn bạc, chỉ có đồng ý hoặc không đồng ý, không cần nói nhảm."

Lục Uyên làm xong tất cả, lại quay trở về chỗ cũ, phủi tay nhẹ giọng nói.

Sau đó hắn lại quay đầu, nhìn về phía chín đại vương giả dị thú còn lại bên cạnh.

"Vừa rồi nói đến đâu rồi? Tiếp tục đi."

Cự Giao Vương uy hiếp muốn phát động thú triều, đã chạm đến giới hạn cuối cùng, hắn cũng không thích bị uy hiếp.

Giờ phút này.

Lục Uyên vừa dứt lời.

Cả tòa Ngọc Hoàng Đỉnh rơi vào sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Kỷ lão và Vân lão nhìn thi thể Cự Giao Vương trước mặt, nuốt một ngụm nước bọt.

Quá mạnh mẽ, cũng quá trực tiếp, một lời không hợp liền trực tiếp động thủ.

Ngay trước mặt các vương giả dị thú còn lại khai sát giới.

Quả nhiên.

Lục Vương vẫn là Lục Vương.

Không gì kiêng kị, bá đạo mà trực tiếp.

Chỉ là làm như vậy, liệu có khiến sự việc trở nên phức tạp không?

Cách đó không xa, chín đại vương giả dị thú còn lại do Khổng Tước Vương cầm đầu, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Mọi chuyện vừa xảy ra quá nhanh, về cơ bản chưa kịp phản ứng thì Cự Giao Vương đã chết.

Bị miểu sát trong nháy mắt, không có chút không gian phản kháng nào.

Nếu nói trước đó chúng nó nể mặt linh hầu mới lên Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn, thì hiện tại, đã phải nhìn thẳng vào thực lực cường đại của Lục Uyên.

Dù sao, đối phương chẳng qua chỉ là cảnh giới Xiềng Xích, lại có thể chém giết cảnh giới Kim Thân, hơn nữa nhìn qua dường như còn chưa dùng hết toàn lực.

Nhưng rốt cuộc Lục Uyên ra tay ngay trước mặt, vài con vương giả dị thú sau khi phản ứng lại, cảm thấy như bị khiêu khích.

Hắc Ngưu Vương cùng với hai ba con vương giả không khỏi chậm rãi tiến lên phía trước.

"Nhân loại vương giả."

Nhưng lúc này, Khổng Tước Vương mở miệng, ngăn cản đám Hắc Ngưu Vương tiến lên: "Ngươi nói những điều kia, quả thực có thể đàm phán, nhưng nếu là con người chủ động săn giết loài thú chúng ta thì phải làm sao, chẳng lẽ bảo chúng ta ngồi chờ chết à?"

Giọng nói của nó giống như một người đàn ông trung niên, vì thực lực mạnh nhất, sau khi mở miệng các vương giả dị thú khác liền lui về sau, không ngăn cản nữa.

Mà lời nói đó đại biểu cho việc hiện tại Khổng Tước Vương đã công nhận thực lực của Lục Uyên, chuẩn bị nói chuyện đàng hoàng.

Về phần Cự Giao Vương bên cạnh, cũng không có bao nhiêu quan hệ với nó.

Chết thì chết rồi.

Trong giới dị thú, thật sự tôn thờ quy luật rừng rậm mạnh được yếu thua.

Khổng Tước Vương nhận ra Lục Uyên vô cùng mạnh, rất khó đối phó.

Một khi thật sự đánh nhau.

Hậu quả có thể sẽ không tốt lắm, bởi vậy cũng khiến các Thú Vương tỉnh táo lại.

"Tự nhiên."

Lục Uyên đáp lại, mang theo ý cười: "Chỉ cần các ngươi đồng ý không xâm phạm lãnh thổ con người, dẫn động thú triều công thành là được."

Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là dùng cách này để bảo vệ sự an ổn cho người dân các thành phố lớn, về phần có Giác Tỉnh Giả chủ động khiêu khích, đương nhiên sẽ không quản, như thế quá hà khắc rồi, vẫn là câu nói kia, cá lớn nuốt cá bé.

Chỉ cần không diễn biến thành cục diện không thể kiểm soát, những cái khác đều có thể bỏ qua.

"Là vậy sao?" Khổng Tước Vương rơi vào trầm tư.

Lông vũ trên người tỏa ra ánh sáng, nhìn qua quả thực bất phàm.

Trong cơ thể nó càng có một nguồn sức mạnh tuyệt cường, cho dù đặt trong tất cả dị thú trên thế giới hiện nay, cũng thuộc hàng ngũ mạnh nhất.

Cuối cùng, nó liếc nhìn linh hầu cách đó không xa, sau đó quay đầu: "Được, những điều này chúng ta có thể đồng ý."

Lời này vừa nói ra, các vương giả dị thú bên cạnh không khỏi bắt đầu xao động.

Nhưng theo khí tức trên người Khổng Tước Vương chấn động.

Chúng nó vẫn thu liễm lại.

Trong giới dị thú cũng có những tồn tại được tôn sùng chung, Khổng Tước Vương thuộc về hàng ngũ đó.

"Đa tạ."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, khẽ cúi người.

Biết đối phương đã nhượng bộ khá lớn, như thế, hắn tự nhiên không thể yêu cầu nhiều hơn.

Lập tức, hắn xoay người, nhìn linh hầu một cái coi như từ biệt, rồi nói thẳng: "Kỷ lão, Vân lão, chúng ta đi thôi."

Nói xong, trực tiếp đi thẳng xuống núi.

Thế là xong rồi?

Kỷ lão và Vân lão không khỏi sững sờ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng cũng không nói gì, lựa chọn đi theo phía sau.

"Khổng Tước Vương, tại sao lại đồng ý với tên nhân loại này?"

Đợi Lục Uyên rời đi, Hắc Ngưu Vương tiến lên phía trước, rất bất mãn.

"Thiên địa vẫn đang biến hóa, giữa dị thú và con người nếu có thể tạm thời ngừng chiến, chưa chắc không phải chuyện tốt, không cần thiết phải sinh tử tương tàn." Cửu Vĩ Hồ Vương mở miệng, bộ lông trắng muốt tỏa ra hào quang trong suốt, giọng nói của nó rất nhẹ nhàng, như thiếu nữ mười sáu tuổi.

"Không sai, sau này sẽ có nguy cơ lớn hơn, nói cho cùng, đều là sinh linh cùng một thế giới."

Linh hầu cũng đi tới, vác thiết bảng, nhưng cũng không tùy tiện như trước nữa.

Lúc nói chuyện rất trịnh trọng, dường như biết được rất nhiều bí mật.

Thực tế.

Dị thú có huyết mạch mạnh mẽ, trong ký ức truyền thừa đều biết được một số bí mật rất sâu xa.

"Nhưng ta vẫn còn chút không phục." Hắc Ngưu Vương mở miệng, giọng ồm ồm.

"Đương nhiên sẽ không kết thúc đơn giản như vậy, ít nhất, cũng phải xem thử thực lực của vương giả nhân loại kia rốt cuộc thế nào." Cuối cùng, Khổng Tước Vương lên tiếng, đôi mắt nhìn chằm chằm về hướng Lục Uyên rời đi, trong mắt có chiến ý trào dâng.

Mấy vị vương giả dị thú bên cạnh ai nấy đều kinh ngạc, nhìn nhau sững sờ, không biết ý là gì.

Nhưng Khổng Tước Vương cũng không giải thích, chỉ ra hiệu cho các Thú Vương chờ thêm vài ngày ở Ngọc Hoàng Đỉnh.

Phía bên kia.

Lục Uyên dẫn theo ba người xuống núi Thái Sơn.

Kỷ lão và Vân lão cảm thấy cuộc đàm phán lần này quá vội vàng, rõ ràng chưa nói gì, chỉ giết một con Cự Giao Vương mà thôi.

Ít nhất, cũng phải ký kết một số thứ như hiệp nghị hay khế ước gì đó chứ?

Tuy nhiên đối với việc này, Lục Uyên chỉ cười không nói.

Điều này khiến hai vị lão nhân nghĩ mãi không ra.

Trong lòng vẫn vô cùng lo lắng.

Dù sao cũng là đại sự, liên quan đến tính mạng an nguy của người dân trong nước, không thể qua loa cho xong.

Cứ như thế, nhoáng cái đã mấy ngày trôi qua.

Trong lúc đó, một số thiết bị của viện thí nghiệm Thái Sơn.

Đột nhiên giám sát được một luồng dao động năng lượng mạnh mẽ tại vị trí Ngọc Hoàng Đỉnh, dường như... đang xảy ra một trận đại chiến.

=== Chương 99: Cạm bẫy? Hai phe liên hợp, xuất phát sang phương Tây! ===

Sau khi chuyện này bị phát hiện.

Lập tức mọi người dưới chân núi thí luyện viện đều kinh hãi.

Bởi vì cấp trên hiểu rõ, trên Ngọc Hoàng Đỉnh có rất nhiều dị thú vương giả.

Mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng nếu những tồn tại kia nổi giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Chỉ là, khi bọn họ muốn điều tra rõ ràng, lại phát hiện dao động năng lượng đã biến mất.

Dường như mọi thứ đều yên tĩnh trở lại.

Vì không muốn chủ động gây chuyện.

Cho nên nhóm Kỷ Hoài Viễn đều lựa chọn không lên dò xét.

Nhưng dù là vậy, nỗi lo âu trong lòng mọi người ngày càng lớn.

Vân lão càng thêm sợ hãi, vì Cự Giao Vương đã chết, các dị thú vương giả trong lòng không cam tâm.

Những thỏa thuận trước đó, e là sẽ không được thực hiện.

Hơn nữa.

Tất cả trước đó, cũng chỉ là thỏa thuận miệng giữa Lục Uyên và Khổng Tước Vương mà thôi.

Cứ như vậy.

Lại mấy ngày trôi qua.

Kỷ lão và Vân lão đang lo lắng, cuối cùng vẫn không nhịn được.

Lại một lần nữa tìm đến Lục Uyên, bọn họ biết những dị thú vương giả kia vẫn chưa rời đi, cẩn thận hỏi xem có thể lên đó một chuyến nữa không, ít nhất phải có một sự đảm bảo nào đó, rốt cuộc chuyện này quá đáng sợ.

Tất cả đều là dị thú vương giả Kim Thân Cảnh đấy, cho dù hiện tại không làm gì, sau này quay về triệu tập thú triều, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng đối với việc này, Lục Uyên chỉ cười một tiếng: "Yên tâm, chỉ cần tôi đủ mạnh, trong nước sẽ không thể nào xuất hiện thú triều nữa."

"Đồng thời, dị thú cũng sẽ không dễ dàng đặt chân đến nơi ở của con người, Khổng Tước Vương bọn chúng rất thành thật."

Lời này vừa nói ra, hai người Kỷ lão và Vân lão lập tức ngây người.

Không hiểu sao đối phương lại tự tin như vậy.

Nhưng rất nhanh.

Lục Uyên lấy ra từ trong ngực một chiếc lông vũ tỏa hào quang bảy màu, vẻ mặt bình thản.

"Đây là... chân vũ trên người Khổng Tước Vương?" Vân lão thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến, nhận ra lai lịch của chiếc lông vũ.

Kỷ lão bên cạnh cũng trừng lớn mắt, ý thức được điều gì, không khỏi nói: "Lục Vương, trận đại chiến mà chúng tôi giám sát được trước đó, là giữa cậu và Khổng Tước Vương?"

Chân vũ của Khổng Tước Vương hiện tại đang nằm trong tay đối phương, mình còn gì không hiểu nữa chứ?

Nghe vậy, Lục Uyên chỉ cười cười, không nói gì thêm.

Hắn đương nhiên hiểu rõ.

Khổng Tước Vương và các dị thú vương giả sẽ không dễ dàng thỏa hiệp.

Như lời Linh Hầu nói, một trận đại chiến tuyệt đối là không thể tránh khỏi.

Lục Uyên đã nhìn ra, cho nên mấy ngày trước lại lên Ngọc Hoàng Đỉnh một chuyến, về phần đại chiến.

Nói đúng ra, là hắn triển khai đại chiến với tất cả dị thú vương giả ngoại trừ Linh Hầu.

Về phần kết quả, đương nhiên không cần nói nhiều.

Khổng Tước Vương bọn chúng đã thua.

Vô cùng triệt để.

Trực tiếp dâng lên chân vũ, đã hiểu rằng cho dù Lục Uyên không thể ngăn cản thú triều ở tất cả mọi nơi.

Nhưng tuyệt đối có cách giết chết bọn chúng.

Cuối cùng, hai bên đã đàm phán xong xuôi.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên cũng không giải thích, chỉ nói: "Tuy nhiên hai vị, hy vọng chuyện này tốt nhất không nên tiết lộ ra ngoài, thời đại mới, muốn nhanh chóng lớn mạnh thì áp lực là không thể thiếu, để mọi người trong lòng có chút cảm giác nguy cơ cũng là chuyện tốt."

Hắn đã giải quyết nguy cơ lớn nhất giữa con người và dị thú trong nước, sau này chính phủ cấp cao có thể thỏa thích tích lũy sức mạnh.

Tương lai khi sinh linh vực ngoại giáng lâm, cũng sẽ không khó đối phó, ít nhất là có sự chuẩn bị.

"Yên tâm, chúng tôi đã hiểu."

Hai người gật đầu, hít sâu một hơi, vẻ mặt đầy kính ý.

Bọn họ đương nhiên hiểu ý tứ trong đó, hơn nữa cũng vô cùng ủng hộ.

Cho nên giờ khắc này, Kỷ lão và Vân lão đại diện cho tầng lớp cao nhất của chính phủ, đối với Lục Uyên có thể nói là nói gì nghe nấy.

Nói khoa trương một chút.

Hiện tại Lục Uyên ở trong nước hoàn toàn thuộc về sự tồn tại siêu nhiên.

Đương nhiên, hắn cũng không thực sự để ý, mặc dù trong lòng hắn quả thực có ý định thành lập thế lực, nhưng không phải hiện tại.

Không nói nhiều lời, Lục Uyên nhìn về phía hai người, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Giáo Đình Vatican, còn cả bên đỉnh núi Olympus gần đây có tin tức gì không? Tôi nhớ là, khoảng cách đến hạn chót đã định trước đó, cũng chỉ còn khoảng một tháng nữa nhỉ?"

Việc thứ nhất đã hoàn thành, hiện tại, nên đi làm việc thứ hai.

"Không sai."

Vân lão trả lời: "Tuy nhiên hai thế lực lớn vẫn chưa phản hồi."

Nói xong, hai người liếc nhìn Lục Uyên, qua thời gian tiếp xúc này.

Bọn họ đã hiểu, đối phương là người nói được làm được, nếu như đến hạn chót.

Giáo Đình và đỉnh Olympus vẫn không tỏ thái độ.

Đại chiến khó tránh khỏi.

"Vậy sao."

Lục Uyên rũ mi mắt, sau đó nói: "Vậy thì lại công bố một thông cáo nữa, một tháng sau tôi sẽ đích thân đi một chuyến."

Nghe vậy, hai vị lão nhân nhìn nhau, rồi gật đầu thật mạnh, trước đó bọn họ đã quyết định dốc toàn lực ủng hộ.

Cho nên hiện tại, đương nhiên cũng sẽ không có bất kỳ do dự nào.

Lập tức.

Ba người không nói thêm gì nữa.

Kỷ lão và Vân lão cáo biệt, rời khỏi nơi này.

Trong phòng.

Lại chỉ còn lại một mình Lục Uyên.

"Xem ra, chuyến đi đến phương Tây là bắt buộc rồi." Hắn lẩm bẩm, trong mắt hiện lên ý cười.

Lần này, việc hắn muốn làm rất nhiều, ví dụ như, vị Thần Thánh Thiên Sứ của Giáo Đình kia, nhất định phải giết!

Tuy nhiên trước đó, Lục Uyên phải tranh thủ thời gian này tiếp tục cường hóa bản thân.

Bởi vì hắn biết những kẻ kia bị ép đến mức nóng nảy, e là sẽ chó cùng rứt giậu.

Nói không chừng, ngay cả bom khinh khí cũng sẽ tung ra.

Nhưng.

Vẫn là câu nói kia.

Chỉ cần mình đủ mạnh, tất cả đều không thành vấn đề.

Không nói thêm gì nữa, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Một tháng.

Hắn chỉ có thể là phá vỡ xiềng xích gen.

Đồng thời tu luyện Quan Tưởng Pháp và Hô Hấp Pháp, cường hóa thể phách bản thân, nâng cao chiến lực thêm một bước.

Rất nhanh.

Dưới mệnh lệnh của Kỷ lão và Vân lão.

Thông cáo thứ hai được phát ra.

[ Một tháng sau, Lục Vương sẽ đích thân đến Giáo Đình và đỉnh Olympus, bàn bạc về việc thành lập Liên minh Nhân loại. ]

Tin tức vừa ra, lập tức trên mạng bàn tán sôi nổi, sau hai tháng, chính phủ cấp cao cuối cùng cũng có động thái.

Tất cả mọi người đều hiểu, lần này Lục Uyên làm thật, chứ không phải nói đùa.

Rốt cuộc theo thông cáo thứ nhất, cũng không được hai thế lực lớn thừa nhận.

Ngược lại, thái độ của Thần Thánh Thiên Sứ còn rất cứng rắn.

Điều này vốn dĩ đã khiến rất nhiều người trong nước bất mãn, hiện tại tin tức vừa ra, rất nhiều người đều bắt đầu phấn chấn.

Sôi nổi thảo luận, nếu Lục Vương đích thân ra tay, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Liên minh Nhân loại, thực sự có thể thành lập sao?

Về việc này.

Đa số đều cho rằng có thể, bởi vì sự lớn mạnh của Lục Uyên đã đi sâu vào lòng người.

Thậm chí có thể sẽ được chứng kiến sự va chạm giữa giác tỉnh giả phương Đông và phương Tây.

Đương nhiên.

Điều này còn phải xem phản ứng của hai thế lực lớn, nếu lựa chọn đồng ý, vậy thì sẽ khác.

Do đó, giờ phút này dường như ai cũng đang chờ đợi, xem đối phương rốt cuộc là tiếp tục trì hoãn từ chối, hay là chịu thua.

Cuối cùng.

Ba ngày sau khi thông cáo được công bố, Thần Kỵ Sĩ phản hồi.

[ Hắn chân thành mời Lục Vương phương Đông, cho nên hy vọng Lục Vương có thể đến trước một tháng để bàn bạc các công việc liên quan đến việc thành lập Liên minh Nhân loại, đến lúc đó Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ sẽ cùng nhau cung kính chờ đợi, địa điểm tại đỉnh Olympus. ]

Phản hồi không dài, nhưng thông tin lộ ra trong đó rất nhiều, nhất là câu "cùng nhau cung kính chờ đợi".

Khiến người ta không thể không nghi ngờ, hai thế lực lớn có thể đang ngấm ngầm liên minh.

Nếu không.

Không thể nào nhắc đến việc Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ cùng nhau cung kính chờ đợi trong phản hồi.

Thậm chí có người cảm thấy, phản hồi này là một tín hiệu đe dọa nào đó.

Cùng nhau cung kính chờ đợi, chẳng phải là cùng nhau đối phó với Lục Vương sao?

Cuối cùng trên mạng nhất trí phán đoán.

Đây lại là cạm bẫy.

Hai thế lực lớn căn bản không muốn thành lập Liên minh Nhân loại, chỉ là bị ép đến đường cùng.

Biết rõ không thể đơn độc đối phó Lục Uyên, nên lựa chọn đứng chung một chỗ.

Thực tế một số người hiểu rõ.

Thần Kỵ Sĩ hung bạo lại cường thế, không thể nào dễ dàng thỏa hiệp như vậy, nhất định không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Hai người Kỷ lão và Vân lão.

Ngay khi nhận được tin tức, cũng đưa ra phán đoán tương tự.

Bởi vì trong tình báo thu thập được, phát hiện giác tỉnh giả thuộc Giáo Đình và đỉnh Olympus gần đây cũng đang tụ tập lại.

Đây rất có thể là khúc dạo đầu của đại chiến, cho nên bọn họ tìm đến Lục Uyên, hỏi nên phản hồi thế nào, đồng thời khuyên giải, hay là chờ một thời gian nữa hãy nói.

Hai thế lực lớn chính là hai trận doanh lớn, thực lực quân sự và vũ khí nóng của đối phương cũng khá mạnh.

Tuy nhiên.

Khi Lục Uyên nghe xong, lại trực tiếp gật đầu, lựa chọn đồng ý.

Chọn một chỗ cũng không tồi, nếu không đến lúc đó còn phải đi thêm một chuyến nữa.

Lập tức Kỷ lão và Vân lão cuống lên.

Nói đó có thể là cái bẫy.

Không hy vọng đối phương đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng Lục Uyên lại chẳng hề để tâm, đã đưa ra quyết định.

Vừa hay trước khi sinh linh vực ngoại giáng lâm, đi phương Tây một chuyến cũng chẳng sao, hơn nữa đỉnh Olympus cũng còn một số thứ thú vị.

Về phần hai thế lực lớn có ý đồ gì, trong lòng hắn thực ra cũng có suy đoán đại khái, nhưng thì sao chứ?

Bất kỳ âm mưu quỷ kế nào, trước thực lực tuyệt đối cũng không chịu nổi một kích.

Mà hắn, có sự tự tin này.

Hai vị lão nhân bất đắc dĩ sau khi nghe Lục Uyên quyết định.

Biết không thể thay đổi, nói là đến lúc đó sẽ phái người đi theo bảo vệ.

Nhưng vẫn bị từ chối.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vì với thực lực hiện tại của hắn, căn bản không cần bất kỳ sự bảo vệ nào, ngược lại, có người ở bên cạnh có khi còn vướng tay vướng chân.

Nghe đến đây, Kỷ lão và Vân lão không nói gì nữa, đây đúng là sự thật, cuối cùng cũng không còn cách nào khác.

Theo quyết định của Lục Uyên, phản hồi lại Thần Kỵ Sĩ.

Một tháng sau.

Gặp tại đỉnh Olympus.

Và điều này cũng khiến người dân ngớ người.

Rõ ràng trong đó có gian trá, cứ lờ đi là được, tại sao lại đồng ý.

Tuy nhiên có người cho rằng, vì thực lực của Lục Uyên, cho dù đi hai thế lực lớn cũng chẳng làm gì được.

Huống chi.

Đối phó với Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Kỵ Sĩ, muốn bọn họ thỏa hiệp, quả thực phải phản hồi một cách cường thế.

Cứ như vậy, chuyến đi đến đỉnh Olympus của Lục Uyên một tháng sau cũng chính thức được ấn định.

Lúc này, không chỉ trong nước chú ý, ngay cả các nước cũng đang quan tâm đến chuyện này.

Dường như ngày nào cũng có tin tức rợp trời.

Độ nóng từ đầu đến giờ chưa từng giảm nhiệt.

Bởi vì ai cũng biết.

Đây có lẽ là một phần thay đổi cục diện thế giới.

Mọi người đều đang chờ đợi, chờ đợi một tháng sau đến.

Về phần Lục Uyên.

Sau khi lựa chọn phản hồi, lại một lần nữa bắt đầu bế quan, lần này không ai quấy rầy.

Trong thời gian đó, hắn chuyên tâm tu luyện Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp, phá vỡ xiềng xích gen đến đạo thứ sáu mươi lăm, đồng thời rèn luyện thể phách một lần nữa, về cường độ đã đạt đến một trình độ đáng sợ.

Có thể nói, trong khoảng thời gian này, thực lực các phương diện của Lục Uyên đều được nâng cao cực lớn.

Mặc dù không có sự thay đổi về chất, nhưng tuyệt đối có thể xưng là nhân loại mạnh nhất hiện nay.

Rất nhanh.

Thoáng chốc một tháng đã trôi qua.

Vào ngày vạn người chú ý này.

Trong một căn phòng ở Thái Sơn Thí Luyện Viện.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, khí huyết vàng kim quanh thân thu lại.

Luồng khí tức tuyệt cường kia cũng hoàn toàn ẩn giấu dưới Tiên Thiên Nhất Khí Y.

Bất kể là thể phách hay phương diện khác, giờ khắc này tất cả đều đã điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Không lâu sau, hắn chậm rãi mở mắt, cảm nhận bản thân, lộ ra vẻ hài lòng, nhẹ giọng nói: "Đến lúc rồi, xuất phát sang phương Tây!"

=== Chương 100: Chuẩn bị sẵn sàng, con đường tiến hóa rực rỡ ===

Dưới chân núi Thái Sơn, Viện Thí luyện được xây dựng vô cùng khí thế.

Phần lớn công trình đã hoàn thành, đang tiến hành những điều chỉnh cuối cùng.

Không thể không nói.

Khả năng thực hiện của chính quyền vô cùng mạnh mẽ, trước sau cộng lại chỉ mới ba tháng mà thôi.

Khu tu luyện, khu sinh hoạt, khu hậu cần, cái gì cần có đều có, có thể tưởng tượng sau khi hoàn thành toàn bộ, Viện Thí luyện sẽ rất lớn, có thể tận dụng các loại tạo hóa của Thái Sơn để bồi dưỡng thêm nhiều người thức tỉnh.

Lúc này, trên đường băng máy bay đã hoàn thành từ sớm, mấy chục bóng người đang tụ tập lại.

Dẫn đầu là Kỷ lão và Vân lão, bên cạnh là Viện trưởng Trịnh, Kỷ Ngọc Trân và những người khác.

Tất cả đều là những người nắm quyền thuộc thế lực chính quyền.

Có thể nói địa vị phi phàm.

Tuy nhiên, hiện tại trong mắt bọn họ đều mang theo sự kính trọng, nhìn về cùng một người.

Đó là Lục Uyên, người đang chuẩn bị xuất phát đi về phía Tây phương.

"Lục Vương, vẫn là câu nói kia, đây có thể là một cái bẫy, có thể không đi." Kỷ lão mở miệng.

Những ngày này, ông đã thu thập được rất nhiều tình báo, biết rõ chuyến đi đến núi Olympus lần này không đơn giản như vẻ bề ngoài.

Tuy ông tin tưởng vào thực lực của Lục Uyên, nhưng rốt cuộc vẫn không hy vọng xảy ra bất kỳ sự cố nào, dù chỉ là một chút.

Dù sao đối phương cũng có công với dân chúng.

Cũng là tồn tại mạnh nhất trong nước hiện nay.

Vân lão và những người khác cũng gật đầu, cảm thấy việc thành lập Liên minh Nhân loại có thể hoãn lại.

Sau đó lên kế hoạch thật kỹ, chỉ cần đợi thực lực tích lũy đến một mức độ nhất định, muốn hoàn thành cũng không khó khăn lắm.

"Ý ta đã quyết."

Nhưng Lục Uyên lại lắc đầu, nói tiếp: "Yên tâm, bọn họ còn chưa làm gì được ta đâu."

Lời nói của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ và chắc chắn.

Nghe vậy, mọi người không khỏi nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng, Vân lão lấy ra một bộ thiết bị liên lạc, giống như điện thoại nhưng hàm lượng công nghệ cao hơn, có thể duy trì liên lạc ở khắp mọi nơi trên toàn cầu.

Để nếu sau này tình thế có thay đổi gì, hoặc có tin tức gì, có thể báo tin ngay lập tức.

Đối với việc này, Lục Uyên tự nhiên sẽ không từ chối, nói lời cảm ơn.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Lệ ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Trên bầu trời vang lên một tiếng kêu to.

Theo sát phía sau, một luồng ánh sáng vàng kim xuất hiện.

Luồng ánh sáng xé rách không trung, tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh, từ trên cao lao xuống.

Toàn thân nó là bộ lông vũ màu vàng kim dài, hình thể khổng lồ, từng luồng hào quang lưu chuyển không ngừng.

Đồng thời, một luồng khí tức mạnh mẽ ập đến, khiến ngay cả Vân lão và Kỷ lão cũng không khỏi kinh hãi.

"Chủ nhân."

Chính là Kim Sí Đại Bằng.

Nó đã nhận được sự triệu hồi từ trước nên vội vã bay đến.

"Phá vỡ chín đạo xiềng xích rồi?" Lục Uyên nhìn thấy nó, ánh mắt lóe lên tia sáng, lập tức cười nói.

"Đúng vậy." Kim Sí Đại Bằng rất vui mừng: "Trong khoảng thời gian này, ta săn giết vài con thú có huyết mạch rồng, thực lực tăng lên rất nhiều, tin rằng không lâu nữa còn có thể tiến thêm một bước, một lần phá vỡ thêm nhiều xiềng xích gen hơn."

"Không tệ."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu.

Mặc dù thực lực hiện tại của đối phương không bằng Linh Hầu và Thú Vương chân chính.

Nhưng huyết mạch cường đại, đuổi kịp cũng chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Dường như bây giờ mới chỉ qua ba tháng.

Đã có tiến bộ như vậy.

Quả thực không tệ.

Thực tế tiềm lực của Kim Sí Đại Bằng rất cao, tính ra thì hiện tại nó mới chỉ vừa qua thời kỳ ấu niên mà thôi.

Mà lần này hắn đi Tây phương.

Máy bay gì đó tự nhiên không cần đến, rốt cuộc so ra thì tốc độ còn chậm hơn tọa kỵ này rất nhiều.

Bên cạnh, đám người Kỷ lão nhìn nhau, lộ vẻ kinh ngạc.

Sao bọn họ lại không nhìn ra, đây chính là Kim Sí Đại Bằng trong truyền thuyết.

Lục Vương không hổ là Lục Vương, ngay cả tọa kỵ cũng có huyết mạch thần thoại mạnh mẽ, lại còn là cấp bậc Thú Vương.

Ngày sau trưởng thành, tuyệt đối càng thêm phi phàm.

Lúc này.

Lục Uyên nhảy lên lưng Kim Sí Đại Bằng, ra hiệu sơ qua với mọi người.

Hắn chấn động đôi cánh, khoảnh khắc sau liền phóng vút lên trời, bay thẳng vào không trung.

"Giám sát chặt chẽ nhất cử nhất động của Giáo hội và núi Olympus, bất kỳ chi tiết nào cũng không được bỏ qua, báo cáo bất cứ lúc nào." Kỷ Hoài Viễn nhìn bóng dáng đã biến mất ở chân trời, lập tức ra lệnh.

Ông nhất định phải nắm rõ những điều này, nếu có biến động cũng có thể phản ứng ngay lập tức, tiến hành chi viện.

"Cái này tôi hiểu." Vân lão gật đầu, giọng điệu cũng vô cùng trịnh trọng.

Lục Uyên tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ sự cố nào.

Dù cho đến lúc đó...

Phải trực tiếp lựa chọn xuất động vũ khí nóng!

Ngay lập tức, mọi người không nói thêm gì nữa, rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó.

Tại một nơi khác dưới chân núi Thái Sơn.

Hai bóng người xuất hiện, một nam một nữ.

Nam nhân trông có vẻ già nua, mặc áo bào màu đỏ sẫm.

Nữ tử tuổi không lớn lắm, mặc trang phục cổ trang, khí chất và dung mạo đều rất xuất sắc.

"Đây chính là Thái Sơn thời cổ đại được ghi chép trên Tổ tinh, quả thực phi phàm," Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt hiện lên vẻ tò mò nồng đậm, sau đó lại nhíu mày: "Nhưng dường như cũng không thần dị đến thế."

"Bởi vì phương thiên địa này chỉ mới trải qua lần đại biến đầu tiên mà thôi, sự thần dị thực sự phải đến hậu kỳ mới hiển hiện ra."

Lão giả bên cạnh cười một tiếng, mở miệng giải thích, không còn nghi ngờ gì nữa, ông ta biết rất nhiều.

"Ra là vậy."

Thiếu nữ gật đầu, lập tức lại ngẩng đầu nhìn trời: "Tin tức mới nhất từ Tổ tinh nói là nhóm người đầu tiên sắp đến rồi phải không?"

"Đúng vậy Thánh nữ, nhưng không bao gồm tộc ta, giáng lâm sớm nhất hẳn là Thiên Tộc." Lão giả trả lời, tiếp tục nói: "Nhánh Cơ thị lưu lại ở thế giới này đã tìm được huyết mạch Thiên Tộc, đồng thời dường như đã liên lạc thành công với Thiên Tộc."

"Mà sau đó, sẽ còn có nhiều đại tộc từ các tinh vực khác xuất hiện, đại thế thực sự mở ra sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ tinh không."

Nói đến đây, trong đôi mắt già nua kia không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn.

Bởi vì lão giả biết rất rõ, thời đại hiện nay không giống với trước kia.

Một con đường tiến hóa rực rỡ sắp mở ra.

Lấy thế giới này làm điểm xuất phát.

"Đại thế, đồng nghĩa với đại chiến, chẳng có gì đáng mong đợi cả."

Thiếu nữ lại lắc đầu, sau đó nói: "Tên Lục Uyên kia đoạt được tinh huyết của tổ tiên, lại có được Tổ Long Hô Hấp Pháp, là một nhân vật thú vị,"

Nói xong, không biết từ đâu lấy ra một chiếc điện thoại, thao tác không mấy thành thạo một hồi, rất nhanh tìm thấy ảnh của Lục Uyên.

Trong mắt hiện lên vẻ hứng thú, lẩm bẩm: "Xem ra cần phải tìm thời gian nói chuyện với hắn một chút rồi."

Bên cạnh, lão giả không nói gì thêm, chỉ nhắc nhở cần phải đi thôi.

Thiếu nữ cười một tiếng.

Lập tức cùng lão giả leo lên Thái Sơn, định nhân lúc ngọn núi cổ này chưa hoàn toàn khôi phục, xem xét thêm một chút.

Rốt cuộc không bao lâu nữa sẽ không còn nhàn nhã thoải mái như hiện tại.

Núi Olympus.

Ngọn núi hùng vĩ sừng sững trên mặt đất, nguy nga vô cùng.

Chỉ riêng phần sườn núi đã có khoảng cách vạn mét, mây mù bao quanh.

Dãy núi này là một trong những trung tâm khởi nguồn thần thoại phương Tây, có đủ loại truyền thuyết, được vô số người tín ngưỡng.

Thực tế sau khi bước vào thời đại mới, thần tích xuất hiện, rất nhiều người ở đây cũng thu được sức mạnh siêu phàm, được gọi là Tịnh thổ của Thần, đã định trước là bất phàm.

Lúc này.

Trên đỉnh núi Olympus.

Bên trong một tòa lâu đài cổ kính khổng lồ.

Mấy chục bóng người đứng sừng sững, khí tức mạnh mẽ.

Ở vị trí chủ tọa có hai người đang ngồi ngay ngắn, một người mặc áo giáp vàng, thân hình cao lớn, tay cầm chiến kích, mái tóc dài màu nâu đỏ, toàn thân thần quang lưu chuyển, trông rất có uy thế.

Bên cạnh còn có một con chiến mã, bốn vó đạp lên ngọn lửa đỏ tươi, vô cùng uy vũ, chính là một con dị thú vương giả.

Mà cách đó không xa, một người khác cũng ngồi ngay ngắn, lưng có ba đôi cánh ánh sáng, tay nắm chặt một cây thánh khí hình chữ thập.

Tóc vàng, da trắng, mặc trường bào trắng toát.

Ngồi ở đó như thần linh giáng thế.

Hai người này.

Chính là Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ.

Trước mặt là thuộc hạ của hai bên, tất cả đều là người thức tỉnh, không ai yếu cả.

"Chúng tôi nhận được tin tức, tên Lục Uyên phương Đông kia đã xuất phát, không bao lâu nữa sẽ đến núi Olympus." Một người mở miệng, hơi cúi người về phía Thần Kỵ Sĩ, vẻ mặt rất cung kính.

"Không ngờ hắn thật sự dám đến." Thần Kỵ Sĩ nghe xong, nheo mắt lại, trên mặt mang theo chút ý cười.

"Đã đến thì tuân theo ý chỉ của Thần, chém giết hắn, chuộc tội cho mười hai sứ đồ."

Thần Thánh Thiên Sứ mở miệng, nói ra những lời chứa đầy sát ý, không hề phù hợp với thân phận.

Bởi vì mười hai sứ đồ mà hắn phái đi trước đó.

Tất cả đều đã chết.

Ngay cả thánh khí của Giáo hội cũng bị giữ lại.

Đối với hắn mà nói, đây hoàn toàn là sự sỉ nhục.

Phía sau, mấy giáo đồ Giáo hội còn lại cũng lộ vẻ căm hận.

"Edward tiên sinh, không phải tôi nói nhiều, thực lực hiện tại của ngài căn bản không phải là đối thủ của hắn." Lúc này, Thần Kỵ Sĩ lại lắc đầu, tiếp tục nói: "Trực tiếp ra tay, người chết rất có thể là chúng ta."

Trong khoảng thời gian này, hắn đã tiến hành rất nhiều điều tra nhắm vào Lục Uyên, cuối cùng đưa ra phán đoán.

Người này đã tiến hóa đến một trình độ khá mạnh mẽ.

Không chỉ đối phương.

Cho dù tất cả mọi người ở đây cộng lại, e rằng cũng không chiếm được lợi thế, có lẽ sẽ bị giết sạch.

"Vậy ngài có cách nào không?" Thần Thánh Thiên Sứ nheo mắt lại, hỏi.

Trên thực tế, hắn cũng biết mình không phải là đối thủ của người kia.

Nhưng lại rất không cam tâm.

"Đây chính là nguyên nhân chúng ta hợp tác."

Thần Kỵ Sĩ suy tư một lát, tiếp tục nói: "Nếu sức mạnh siêu phàm không được, tại sao không thể sử dụng vũ khí nóng chứ?"

"Người này có lẽ là người thức tỉnh mạnh nhất phương Đông, theo sự thay đổi của thế giới, sẽ ngày càng mạnh hơn, chỉ cần hắn còn sống, tình cảnh tương lai của chúng ta sẽ ngày càng tồi tệ, cho nên bất kể thế nào, hắn phải chết."

"Trước đó tôi đã dùng tên lửa xuyên lục địa nhưng không có hiệu quả lớn." Thần Thánh Thiên Sứ nghe vậy, ánh mắt hơi tối lại.

Vũ khí nóng bình thường cũng không làm bị thương được đối phương, hắn quả thực không có cách nào.

Nếu không cũng sẽ không rời khỏi Giáo hội, đồng ý đến núi Olympus.

Chính là muốn xem đối phương có chủ ý gì không.

"Điều này tôi đương nhiên biết."

Thần Kỵ Sĩ cười một tiếng, ánh mắt dần trở nên điên cuồng, từng chữ nói ra: "Nhưng nếu như là dùng bom khinh khí thì sao?"

"Tôi đã đàm phán xong với các nghị viên, sẽ xuất động một quả bom khinh khí, mà tôi mời ngài đến chính là để hai bên hợp tác."

"Giáo hội còn có năm món thánh khí cổ xưa phải không? Có thể khóa chặt một vùng không gian nào đó."

"Chỉ cần ngài đồng ý, kế hoạch có thể tiến hành ngay lập tức!"

Đúng như lời đồn đại trong nước.

Thần Kỵ Sĩ.

Tàn nhẫn hơn người thường rất nhiều.

Bom khinh khí?

Khi mọi người nghe được lời này đều lộ vẻ kinh hãi.

Bởi vì đó là kết tinh công nghệ cao nhất của nhân loại, là thứ vũ khí mạnh mẽ nhất.

Uy lực khó có thể tưởng tượng, hiện tại lại lấy ra chỉ để đối phó với một con người.

Nhưng bọn họ đột nhiên nghĩ đến.

Lục Uyên phương Đông quả thực quá mạnh mẽ.

Hiện nay e rằng chỉ có bom khinh khí mới có thể giết chết hắn.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Thần Thánh Thiên Sứ.

Hắn cũng nheo mắt lại.

Hắn nhìn Thần Kỵ Sĩ, chỉ do dự trong chốc lát liền gật đầu: "Được!"

=== Chương 101: Kế hoạch hủy diệt, giáng lâm đỉnh Olympus ===

Thiên Sứ Thần Thánh rất rõ ràng.

Muốn giết chết Lục Uyên, cần phải dùng cách đặc biệt.

Khi sức mạnh siêu phàm không còn tác dụng, thì chỉ còn bom khinh khí.

Đây là loại vũ khí có sức sát thương mạnh nhất trong lịch sử nhân loại hiện nay, uy lực khó có thể tưởng tượng.

Cái chết của mười hai sứ đồ đã khiến hắn giận dữ, huống chi trong lòng hắn còn biết, Lục Uyên đã có sát ý với mình.

Đối mặt với tình huống hiện tại, nhất định phải ra tay trước để chiếm ưu thế.

Lúc này, Thiên Sứ Thần Thánh nhìn Thần Kỵ Sĩ.

Đối phương còn tàn nhẫn hơn cả mình.

"Nếu ngươi đã đồng ý, kế hoạch kia có thể bắt đầu thực hiện, ta sẽ tuyên bố, hai chúng ta đều sẽ đợi Lục Uyên đến tại Thánh Thành dưới chân núi Olympus, còn ngươi, chỉ cần kích hoạt thánh khí cổ xưa của Giáo Đình, phong tỏa nơi đó hoàn toàn là được."

Thần Kỵ Sĩ đứng dậy, trên người tỏa ra một luồng sát ý mạnh mẽ: "Sự xuất hiện của Lục Uyên đã phá vỡ sự cân bằng giữa Đông và Tây."

"Bất kể là ai, một nhân vật mạnh mẽ như vậy cũng không được phép tồn tại, ít nhất là bây giờ thì không."

Ngay từ đầu, hắn thực ra đã quyết tâm muốn giết chết Lục Uyên.

Rốt cuộc bản thân Hoa Hạ đã rất mạnh.

Lại thêm một sự tồn tại đáng sợ như vậy.

Cán cân bị đánh vỡ, tương lai bọn họ rất có thể bị thôn tính.

Đây là điều Thần Kỵ Sĩ dù thế nào cũng không cho phép, mà oanh sát Lục Uyên là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Thánh Thành?"

Thiên Sứ Thần Thánh nghe vậy, lập tức mở miệng: "Dùng bom khinh khí, cả thành phố có thể sẽ bị hủy diệt, ngươi nỡ sao?"

Hắn thực sự không ngờ, đối phương lại có thể làm đến mức độ này, rốt cuộc Thánh Thành đối với núi Olympus mà nói cũng vô cùng quan trọng, nếu bị hủy diệt thì coi như là tổn thất lớn.

"Phương Đông có câu chuyện xưa, không nỡ bỏ con thì không bắt được sói, chỉ là một thành phố thì có là gì?"

Thần Kỵ Sĩ lại không để tâm, trước đây hắn có thể dùng thủ đoạn sắt đá.

Đi chém giết những người thức tỉnh phản đối mình.

Hiện tại chẳng qua chỉ là một thành phố mà thôi.

"Được."

Thiên Sứ Thần Thánh cũng đứng dậy, tiếp tục nói: "Nhưng ta có một điều kiện."

"Đến lúc đó phải triệu tập phóng viên truyền thông các nơi, ghi lại cảnh tượng oanh sát Lục Uyên."

"Hắn không coi thần linh ra gì, là kẻ dị giáo, ta muốn cho cả thế giới biết, kẻ bất kính với thần sẽ có kết cục như thế nào."

Trong mắt hắn, một khi bom khinh khí được tung ra, không có người thức tỉnh nào có thể ngăn cản được, chỉ cần kế hoạch thành công, Lục Uyên căn bản không thể sống sót.

Làm như vậy, chính là để tìm lại tôn nghiêm của mình, đồng thời, cũng là một sự răn đe đối với tất cả mọi người.

Về phần có ảnh hưởng đến cục diện thế giới hiện tại hay không.

Hoặc là chọc giận phương Đông.

Thiên Sứ Thần Thánh không quan tâm.

Lục Uyên chết rồi, sự cân bằng được duy trì, trừ khi bọn họ thực sự muốn khơi mào chiến tranh toàn cầu.

Mà theo cách hiểu của hắn, phương Đông từ trước đến nay luôn lấy sự nhẫn nhịn làm đầu, tuyệt đối không thể nào lựa chọn làm loạn.

"Đương nhiên, ngài Edward, ta cũng có ý này." Thần Kỵ Sĩ gật đầu.

Lục Uyên còn sống, với thực lực của đối phương, đề xuất Liên minh Nhân loại sớm muộn gì cũng sẽ được thành lập.

Nhưng mình không hy vọng do phương Đông đứng đầu, cũng không muốn chịu làm kẻ dưới.

Trên thực tế.

Rất nhiều nghị sĩ cũng nghĩ như vậy.

"Vậy thì tốt, kế hoạch lần này, cứ gọi là Kế hoạch oanh sát Vương giả Phương Đông đi." Thiên Sứ Thần Thánh mở miệng, nhìn về phía đối phương.

Lập tức, hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy ý cười trong mắt đối phương, sau đó không nói thêm gì, trực tiếp rời khỏi lâu đài cổ, vận dụng tài nguyên và quyền lực trong tay, bắt đầu âm thầm bố trí.

Nhưng tất cả kế hoạch này đều phải bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài.

Nếu không sẽ rất dễ thất bại.

Cùng lúc đó.

Trong và ngoài nước, dường như tất cả mọi người đều biết.

Lục Vương phương Đông đã lên đường, nhận lời mời đến núi Olympus.

Sau đó, Thần Kỵ Sĩ đưa ra thông báo, sẽ tiếp đón tại Thánh Thành với nghi lễ long trọng nhất.

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều phóng viên, còn có nhân sĩ đưa tin tiến hành đưa tin toàn diện và phát trực tiếp.

Để mỗi người trên thế giới đều nhìn thấy khoảnh khắc lịch sử này.

Lời nói rất hay.

Dường như đúng như thông báo, vô cùng hoan nghênh Lục Uyên.

Kỷ Lão và Vân Lão cũng biết việc này.

Bọn họ luôn cảm thấy trong đó có vấn đề.

Vì quá nhiệt tình, có chút quá đà, chuyện khác thường tất có yêu.

Tuy nhiên, Lục Uyên đã đang trên đường đi, huống hồ cũng không tra ra được tình báo hữu ích nào.

Cuối cùng đành phải gửi địa điểm gặp mặt đi.

Đồng thời.

Tiếp tục tăng cường lực lượng, dò xét tất cả thông tin liên quan.

Trên bầu trời vạn mét, bên trên tầng mây.

Kim Sí Đại Bằng vỗ hai cánh.

Tốc độ của nó quá nhanh, gây ra từng trận bùng nổ âm thanh.

Theo lý thuyết, với tốc độ này, sinh vật bình thường căn bản không thể chịu đựng nổi.

Tuy nhiên nó là Thú Vương, đối với nó mà nói hoàn toàn không đáng kể, lại còn đang tăng tốc.

"Chủ nhân, với tốc độ này, chắc còn khoảng mười ngày nữa là có thể đến cái núi gì đó." Kim Sí Đại Bằng ước tính một chút, lập tức mở miệng.

"Biết rồi."

Lục Uyên gật đầu.

Hắn đã nhận được thông tin từ Kỷ Lão và Vân Lão.

Đã sớm biết điểm đến, đều ở Thánh Thành dưới chân núi Olympus.

Có thiết bị liên lạc, tạm thời không cần lo lắng lạc đường.

Đương nhiên.

Toàn cầu trở nên to lớn, thứ này cũng chỉ có thể định vị một số thành phố của con người mà thôi, những nơi khác thì không được, nhưng cũng đủ rồi.

Không suy nghĩ nhiều.

Lục Uyên nhìn xuống phía dưới.

Có biển mây, còn có những dãy núi trập trùng đang lùi nhanh về phía sau.

Mà dọc đường đi, cơ bản đều là phong cảnh như vậy, không nhìn thấy thành phố nào của con người.

Điều này cũng rất bình thường, sau khi toàn cầu dị biến, nơi ở của con người thời đại trước, cho đến bây giờ chỉ còn lại một phần rất nhỏ.

Trong đó đa số đều thuộc về lãnh địa của dị thú.

Ngay cả trên bầu trời vạn mét này.

Cũng thỉnh thoảng xuất hiện mãnh cầm bay lượn, còn có thể đụng phải Thú Vương.

Cũng may là Kim Sí Đại Bằng có khí tức đặc biệt độc nhất của huyết mạch thần thoại, dị thú căn bản không dám trêu chọc.

Nếu đổi lại là máy bay, cho dù là máy bay chiến đấu, e là chẳng bao lâu cũng sẽ bị bắn rơi.

Tuy nhiên, cũng vì thế giới mở rộng.

Đến mức ngay cả Kim Sí Đại Bằng bay nhanh như vậy, muốn đi từ điểm xuất phát đến núi Olympus, cũng cần rất nhiều thời gian.

Đương nhiên hiện tại Lục Uyên không thiếu thời gian, sau khi ngắm cảnh một lát, hắn lại nhắm mắt lại.

Hắn biết rõ, chuyến đi núi Olympus lần này cũng không đơn giản.

Bất kể Thần Kỵ Sĩ hay Thiên Sứ Thần Thánh.

E rằng cũng sẽ không dễ dàng đồng ý việc thành lập Liên minh Nhân loại.

Nhưng Lục Uyên không quan tâm, vì, bất cứ lúc nào, ở đâu, nắm đấm mới là chân lý.

Bản thân mình hiện tại.

Sau ba tháng bế quan, các phương diện đều đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Dường như không có điểm yếu, nói cách khác, Lục Uyên bây giờ, hoàn toàn có thể nói là ở giai đoạn hiện tại, trên toàn thế giới không có bất kỳ sinh linh nào có thể đe dọa tính mạng hắn.

Mà đây, cũng là chỗ dựa lớn nhất để hắn dám một mình đi đến núi Olympus.

Bất kể đối phương có kế hoạch gì, hắn đều có thể dùng sức mình phá tan!

Lệ ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Kim Sí Đại Bằng kêu to một tiếng, dường như cảm nhận được tâm tư của chủ nhân, tốc độ lại tăng lên lần nữa.

Thời gian, cũng cứ thế trôi qua từng chút một.

Tất cả mọi người trong và ngoài nước.

Đều đang chờ đợi ngày hai bên gặp mặt.

Cuối cùng.

Mười ngày sau.

Dường như tất cả những ai biết chuyện này đều ở nhà, chuẩn bị theo dõi khoảnh khắc mang tính lịch sử này.

Rốt cuộc là Liên minh Nhân loại thành công được thành lập, hay là hai bên tan rã trong không vui, hay là, kích động một cuộc đại chiến đây?

Tất cả mọi người đang chờ đợi.

Trong một phòng họp của Viện Thí luyện Thái Sơn.

Kỷ Lão đang chủ trì cuộc họp đầu tiên kể từ khi đến Thái Sơn.

Bên cạnh, Viện trưởng Trịnh, Kỷ Ngọc Trân, Chúc Thanh Ngư, Bắc Đế, Băng Tiên Tử và những người khác đều có mặt.

Một bên là lãnh đạo cấp cao, một bên là những học viên tinh anh nhất, những nhân vật sẽ tỏa sáng trong tương lai.

Đương nhiên cuộc họp lần này đã sắp kết thúc.

Vì không lâu nữa.

Chính là lúc Lục Uyên đến Thánh Thành núi Olympus.

Đến lúc đó sẽ có phát trực tiếp, bọn họ cũng phải theo dõi sát sao.

Ầm!

Khoảnh khắc tiếp theo, cửa phòng bị đẩy ra.

Vân Lão vội vã xông vào: "Không xong rồi, chúng ta nhận được tình báo, núi Olympus đã điều động một quả bom khinh khí."

"Đồng thời, còn có một lượng lớn người thức tỉnh tụ tập, đã đến Thánh Thành, dường như đang tiến hành một cuộc hành động!"

Mặc dù bên đó làm rất bí mật, nhưng vẫn bị dò ra, ông lập tức đến báo tin đầu tiên.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt không khỏi đứng dậy, sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là trên mặt Kỷ Lão càng hiện lên vẻ giận dữ: "Ta biết ngay mà, Thần Kỵ Sĩ và Thiên Sứ Thần Thánh không có ý tốt, không ngờ rằng, lại tang tận lương tâm đến mức này!"

Đã đến mức độ này, đối phương muốn làm gì đã không cần nói cũng biết.

Là muốn dùng bom khinh khí oanh sát Lục Uyên.

Trước đó đã cảm thấy kỳ lạ.

Sau khi nghe tin, Kỷ Lão lập tức phán đoán được hai thế lực kia rốt cuộc muốn làm gì, cuộc họp đương nhiên cũng không thể tiếp tục.

"Tâm địa chúng đáng chết, ta biết ngay bọn chúng có mưu đồ riêng!"

"Đáng ghét, thế mà lại dùng quỷ kế như vậy, chết tiệt thật!"

"Nhanh, Kỷ Lão, mau báo tin cho Lục Vương."

Viện trưởng Trịnh lập tức mở miệng nhắc nhở, nghĩ rằng bây giờ đối phương hẳn là vẫn chưa đến.

Những người khác cũng nhao nhao lên tiếng.

Rốt cuộc đây chính là bom khinh khí đấy.

Cho dù Lục Uyên mạnh mẽ, nhưng thật sự có thể chịu đựng nổi sao?

Mặc dù có khả năng đó, nhưng sau đó thì sao, có bị thương không? Thần Kỵ Sĩ và Thiên Sứ Thần Thánh có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn không?

Nghe vậy.

Kỷ Lão liên tục gật đầu, gửi tin nhắn đi.

Ông biết Lục Uyên cưỡi Kim Sí Đại Bằng trên độ cao mười ngàn mét, khoảng cách còn xa, gọi điện thoại sẽ bị ảnh hưởng.

Sau đó, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào thiết bị liên lạc, bắt đầu lo lắng chờ đợi hồi âm.

Mà thời gian trôi qua mỗi một giây, lông mày mọi người lại càng nhíu chặt hơn.

Ding dong ~

Không biết trôi qua bao lâu.

Thiết bị liên lạc của Kỷ Lão vang lên.

Mọi người đều nhìn sang, quả nhiên là Lục Uyên gửi tới: Không sao!

Bên trên chỉ có hai chữ này, nhưng dường như lại mang theo một loại tự tin mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều ngây người.

Cái này...

Đây chính là bom khinh khí đấy.

Chỉ trả lời hai chữ?

Lập tức, một ý nghĩ điên rồ hiện lên trong đầu bọn họ.

Chẳng lẽ?

Lục Vương muốn dùng thân mình cứng rắn chống lại bom khinh khí sao?

Cùng lúc đó.

Tại địa phận phương Tây bên kia, trong tầng mây.

Lục Uyên tắt thiết bị liên lạc, từ từ ngẩng đầu lên.

Giờ phút này.

Hắn nhìn về phía xa, nhìn thấy ngọn núi khổng lồ Olympus.

Nguy nga, hùng vĩ, không kém bao nhiêu so với Thái Sơn hiện tại.

Như một con titan cự thú đáng sợ, nằm rạp trên mặt đất, còn Thánh Thành thì nằm ngay dưới chân núi, nhưng vô cùng nhỏ bé, nếu không chú ý kỹ thì rất khó phát hiện.

"Xem ra sắp đến rồi."

Trên mặt hắn nở nụ cười, nhẹ giọng tự nói: "Bom khinh khí sao? Để xem thử, nó rốt cuộc có uy năng lớn đến mức nào!"

=== Chương 102: Ngũ đại cổ thánh khí Giáo Đình, vũ khí hạt nhân lên không! ===

Bom khinh khí, kết tinh khoa học kỹ thuật đỉnh cao của nhân loại.

Cũng là thứ vũ khí mạnh nhất tính đến thời điểm hiện tại.

Cho dù toàn cầu dị biến, con người bắt đầu sở hữu sức mạnh siêu phàm.

Nhưng tại sao trật tự nào đó vẫn được duy trì, không xảy ra náo loạn lớn?

Nguyên nhân cốt lõi nằm ở chỗ, Giác Tỉnh Giả giai đoạn hiện tại, có những người ngay cả vũ khí nóng mạnh mẽ cũng không thể chống lại.

Vũ khí hạt nhân, lại càng có khả năng giết chết bất kỳ tồn tại mạnh mẽ nào ở giai đoạn hiện tại.

Bao gồm cả một số Thú Vương.

Đồng thời, đây cũng là nguyên nhân quan trọng nhất giúp quan hệ giữa các nước vẫn ổn định.

Có thể nói, bất kể là ở thời đại trước, hay thời đại mới.

Bom khinh khí.

Luôn là đại sát khí thực sự.

Chỉ có điều theo thời gian trôi qua, loại đại sát khí này cuối cùng cũng sẽ bị đào thải.

Giống như hiện tại, Lục Uyên biết rõ đỉnh Olympus có thể sẽ dùng vũ khí nóng để đối phó mình.

Nhưng hắn vẫn chọn đi đến đó, chính là muốn thử một lần, xem với trạng thái hiện tại, liệu mình có thể bình an vô sự dưới sự oanh tạc của vũ khí hạt nhân hay không.

Không sai.

Chính là bình an vô sự.

Bởi vì Lục Uyên rất rõ, thể phách hiện tại của hắn vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù là đại sát khí mạnh nhất cũng không thể giết chết hắn.

Có điều liệu có bị thương hay không thì chưa rõ.

Nhưng hắn muốn thử một lần.

Dùng trạng thái mạnh nhất để thử.

Nhiều ngày bế quan, tất cả sự chuẩn bị khi đó, đều có thể kiểm chứng trong lần này.

Và chỉ có như vậy, mới có thể thực sự khiến thế lực đại diện cho Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ cảm thấy nguy cơ chưa từng có, bị chấn nhiếp, cuối cùng khiến Liên Minh Nhân Loại được thành lập triệt để.

Về việc này, trong lòng Lục Uyên nắm chắc, cho nên không hề lùi bước, cũng chỉ trả lời phía Kỷ lão hai chữ "không sao".

"Đợi đến Thánh Thành dưới chân đỉnh Olympus, ngươi hãy đi nơi khác dạo một vòng, đợi ta triệu hồi là được."

Nghĩ đến đây, hắn vỗ vỗ lưng Kim Sí Đại Bằng, mở miệng dặn dò.

Hắn có thể không sợ sức sát thương mạnh mẽ của bom khinh khí.

Nhưng đối phương e là sẽ rất nguy hiểm.

Vì vậy phải cố gắng tránh xa.

"Hả? Vâng, chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng nghe vậy, hơi nghi hoặc.

Nhưng không nói gì thêm, biết rằng vẫn nên nghe theo chủ nhân thì hơn.

Lập tức.

Lục Uyên không nói nhiều nữa, nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó.

Trong tòa lâu đài cổ trên đỉnh Olympus.

Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ hai người ngồi sóng vai, vẻ mặt trịnh trọng.

Hai bên còn có những người mặc áo giáp và một số người mặc áo bào dài trông giống mục sư đứng hầu.

Đại diện cho hai thế lực lớn là Giáo Đình và đỉnh Olympus.

Thực lực của những người này đều ở cảnh giới Giác Tỉnh.

Thuộc về tinh anh thực sự.

Lúc này.

Mọi người đều không nói gì, lặng lẽ chờ đợi.

Theo tính toán, hôm nay Lục Uyên kia sẽ xuất hiện.

Và tất cả mọi thứ, bọn họ đều đã sắp xếp xong xuôi.

Chỉ còn thiếu mỗi mục tiêu này.

"Báo!"

Rất nhanh, một người phương Tây bước vào đại sảnh lâu đài cổ, cũng là một Giác Tỉnh Giả mạnh mẽ.

Hắn khẽ hành lễ với hai người, rồi nói: "Hai vị đại nhân, Lục Uyên phương Đông kia đã bước vào phạm vi giám sát, chắc còn khoảng nửa giờ nữa sẽ đến Thánh Thành."

"Tốt!" Nghe vậy, Thần Kỵ Sĩ lập tức đứng dậy, trong mắt ánh lên tia sáng.

Thần Thánh Thiên Sứ bên cạnh cũng mỉm cười, cuối cùng cũng đến rồi sao.

Xem ra.

Tất cả mọi chuyện sẽ kết thúc vào hôm nay.

"Bảo cánh phóng viên tin tức mà chúng ta gọi đến hãy lập tức mở livestream, nhưng phải ở khoảng cách xa một chút, phải quay lại toàn bộ quá trình."

Thần Kỵ Sĩ mở miệng ra lệnh: "Còn nữa, bảo người chúng ta phái đến Thánh Thành tiếp đón, hãy ổn định Lục Uyên kia."

Livestream là để cho cả thế giới xem, mục đích là để hiệu quả của kế hoạch lần này đạt đến mức tối đa.

Để tất cả mọi người đều biết kết cục khi chống lại bọn họ.

Nhất là phương Đông!

"Không sai."

Thần Thánh Thiên Sứ cũng nói: "Nói với những người hầu kia, đây là tuân theo ý chỉ của thần, sau khi chết sẽ nhận được sự chúc phúc của thượng đế."

Thánh Thành dưới chân đỉnh Olympus sắp hứng chịu đòn tấn công hạt nhân, bọn họ đương nhiên không thể đích thân xuống đó.

Cho nên phái người đi ổn định Lục Uyên trước, kích hoạt cổ thánh khí của Giáo Đình để giam cầm khu vực đó.

Sau đó tranh thủ thời gian, sau khi phóng vũ khí hạt nhân.

Tất cả mọi chuyện đều sẽ lắng xuống.

"Vâng."

Tên người phương Tây kia nhận lệnh xong, lập tức không do dự, bước ra khỏi lâu đài cổ.

"Dưới sức mạnh của bom khinh khí, cho dù hắn có mạnh đến đâu cũng không thể chống cự, ta đã nhìn thấy dáng vẻ hắn hóa thành tro bụi rồi." Thần Kỵ Sĩ nói, trong mắt mang theo ý cười, dường như biết kế hoạch lần này của mình không có sơ hở.

"Cuối cùng ta cảm thấy, nếu chỉ một quả vũ khí hạt nhân không an toàn, hắn không chết thì phải làm sao?"

Tuy nhiên lúc này, Thần Thánh Thiên Sứ lại nói, trong mắt mang theo lo lắng.

Vì trong lòng hắn luôn có linh cảm sẽ có vấn đề.

"Edward, bạn của tôi, một quả vũ khí hạt nhân là đủ rồi."

Thần Kỵ Sĩ lại tràn đầy tự tin, dường như nắm chắc phần thắng: "Huống chi, người mạnh mẽ như Lục Uyên, nếu một kích không trúng, sau đó tung thêm tuyệt chiêu cũng chẳng có ý nghĩa lớn, vì vậy, một quả bom hạt nhân là hoàn toàn đủ."

Đối với Lục Uyên, trong lòng hắn kiêng kị sâu sắc, biết người này vô cùng mạnh mẽ, cảnh giới Xiềng Xích, có thể chém giết Thú Vương.

Hiện tại, cũng chỉ có thể dùng bom khinh khí mới có tác dụng, những bố trí khác đều vô hiệu.

Nếu quả thực vô dụng, vậy chứng tỏ tất cả mọi người ở đây đều đã đi đến đường cùng.

Nhưng có thể sao?

"Ừm."

Bên cạnh, Thần Thánh Thiên Sứ gật đầu, biết đối phương nói đúng.

Nhưng càng như vậy, nỗi lo lắng trong lòng hắn càng nhiều.

"Đừng suy nghĩ nhiều."

Thần Kỵ Sĩ ghé sát hắn, cười nói: "Nhất định sẽ thành công, đi thôi, chúng ta cùng đi xem."

Hắn cũng không nói thêm gì nữa, biết rằng dù thế nào, mình cũng nhất định phải cầu nguyện cho kế hoạch thành công.

Lập tức, hai người bước ra khỏi lâu đài cổ, đi về phía sườn núi đỉnh Olympus.

Nơi này có một nền tảng lớn.

Vừa vặn nhìn xuống Thánh Thành bên dưới, và nơi này cũng có rất nhiều phóng viên tin tức đang đứng, cầm máy quay phim cao cấp, mặc dù hơi xa, nhưng ống kính zoom lại có thể ghi lại rõ ràng mọi thứ xảy ra bên dưới.

Hơn nữa với sự thần kỳ của đỉnh Olympus hiện tại, cũng không cần lo lắng về phóng xạ sau đó.

Về phần Thánh Thành, vốn là Vùng Đất Thánh.

Dưới mệnh lệnh trước đó của Thần Kỵ Sĩ, người bình thường đã sớm không thể tiến vào.

Lúc này, hắn và Thần Thánh Thiên Sứ hai người đứng dưới nền tảng, nhìn màn hình lớn, lặng lẽ chờ đợi.

Không lâu sau, buổi livestream toàn cầu đã bắt đầu.

Viện Thí Luyện Thái Sơn.

Nhóm Kỷ lão sau khi nhận được tin trả lời của Lục Uyên, ai nấy đều nhíu chặt mày.

Dù sao đối phương có thể sẽ dùng đến bom khinh khí, sát khí mạnh mẽ như vậy, cho dù có mạnh đến đâu cũng khó mà chống đỡ nổi phải không?

Cuối cùng, vẫn là Chúc Thanh Ngư phận con cháu lên tiếng: "Cháu cho rằng, Lục Vương làm như vậy, nhất định là có lòng tin vào bản thân, cháu nghĩ, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được rồi."

Lời nói này khiến mọi người trầm mặc, vì ngoài ra quả thực cũng không còn cách nào khác.

Người cũng đã sắp đến, hơn nữa cũng biết việc Thần Kỵ Sĩ định làm.

Nhưng vẫn chọn đi đến đó, chắc chắn là có chuẩn bị.

Mà lúc này.

Băng Tiên Tử phát hiện buổi livestream toàn cầu của đỉnh Olympus đã bắt đầu.

Lập tức, tất cả mọi người chuyển sang xem video, bắt đầu quan sát, nhưng bọn họ vẫn rất căng thẳng.

Nếu quả thực dùng đến vũ khí hạt nhân, cuối cùng sẽ ra sao đây?

Cùng lúc đó.

Những người luôn quan tâm đến sự việc này trong và ngoài nước cũng lần lượt thấy livestream mở ra, bắt đầu vào xem.

"Bắt đầu rồi bắt đầu rồi, cuộc gặp gỡ lịch sử, không biết Liên Minh Nhân Loại có thể thành lập hay không."

"Ơ, ống kính này có chút vấn đề nhỉ, sao lại cách xa Thánh Thành như vậy?"

"Đúng đấy, nhìn không rõ lắm, không nên lại gần chút sao?"

"Hơn nữa Thần Thánh Thiên Sứ và Thần Kỵ Sĩ dường như cũng không có mặt ở hiện trường, người phụ trách tiếp đón đều là thuộc hạ của họ."

Người dân trong nước sau khi nhìn thấy livestream, ban đầu cũng rất mong chờ, nhưng về sau lại phát hiện có vấn đề.

Dù sao cũng quá xa, lại thêm hai người kia đều không có mặt ở hiện trường.

Chẳng phải nói muốn đích thân tiếp đón sao?

Nhưng sự nghi ngờ này chỉ kéo dài trong chốc lát rồi biến mất, bởi vì lúc này mọi người phát hiện, Lục Uyên sắp đến rồi.

Lúc này.

Thánh Thành dưới chân đỉnh Olympus.

Lục Uyên cưỡi Kim Sí Đại Bằng từ từ hạ xuống.

Đi đến quảng trường trung tâm nhất trong thành.

Nơi này đã có hơn mười người đang chờ đợi.

Chưa thấy Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ đâu.

Thấy thế, Lục Uyên cười nhạt, để Kim Sí Đại Bằng hạ xuống rồi nhảy xuống.

Nó tuân theo mệnh lệnh trước đó, lúc này không do dự, vỗ cánh lao thẳng lên trời, biến mất tăm tích.

"Là Lục Vương phương Đông phải không?"

Rất nhanh, một người phương Tây mặc áo bào mục sư bước tới, thuộc thế lực Giáo Đình.

Hắn hơi khom người cung kính, trên mặt nở nụ cười nồng nhiệt: "Thần Thánh Thiên Sứ đại nhân đã đợi sẵn ở đỉnh Olympus."

"Thần Kỵ Sĩ đại nhân cũng hoan nghênh Lục Vương phương Đông ngài đến." Một người mặc áo giáp bạc bước lên, lời lẽ rất nhiệt tình, dường như đúng như lời hắn nói, rất hoan nghênh chuyến đi này của Lục Uyên.

Tuy nhiên, phía sau hai người họ, một số người lại khẽ di chuyển bước chân, tạo thành một phương hướng đặc biệt, tương tự như ngôi sao năm cánh.

Những người này vẻ mặt lạnh lùng, đều thuộc thế lực Giáo Đình, trong ánh mắt còn mang theo một tia quyết tuyệt.

Lục Uyên đương nhiên chú ý tới, nhưng vẻ mặt không hề thay đổi chút nào.

Chỉ nhìn đám người trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Đã chuẩn bị xong rồi thì động thủ đi."

Vừa dứt lời.

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Mà người dân trong nước đang xem livestream, ai nấy đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Vì mọi người không nghe được cuộc đối thoại, chỉ cảm thấy bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Nhưng ai cũng biết, chắc chắn có chuyện sắp xảy ra.

Chẳng lẽ muốn ra tay với Lục Vương?

Rất khó có khả năng đó chứ?

Vì thực lực của Lục Vương, cho dù Thần Thánh Thiên Sứ và Thần Kỵ Sĩ cộng lại cũng không phải là đối thủ, bọn họ sẽ ngu xuẩn đến mức chỉ phái một vài tên thuộc hạ đến sao?

"Không hay rồi, muốn động thủ." Phía bên kia, nhóm Kỷ lão cũng đang xem livestream, chăm chú theo dõi tình hình, trong lòng lập tức thắt lại.

Vì tất cả mọi người ở đây đều nhận được tin tức, biết đối phương rốt cuộc muốn làm gì.

Quả nhiên.

Trong hình ảnh.

Năm người của Giáo Đình lấy ra từng món đồ trong tay.

Một cây Thánh Thương, một cái Chén Thánh, một tấm Khăn Liệm, một chiếc Hộp Vàng, một cái Vương Miện Gai.

Và những thứ này chính là ngũ đại cổ thánh khí của Giáo Đình, truyền thuyết là do thần để lại, ẩn chứa uy năng cực kỳ mạnh mẽ.

Lúc này, những người này cắn đầu lưỡi, nhỏ máu tươi xuống.

Trong nháy mắt.

Ngũ đại cổ thánh khí tỏa ra thánh quang rực rỡ.

Những ánh sáng này hội tụ lại một chỗ, tạo thành một ngôi sao năm cánh, bao trùm lấy Lục Uyên vào bên trong.

Đồng thời, người mặc áo giáp vừa rồi trực tiếp mở miệng: "Phụng mệnh Thần Kỵ Sĩ đại nhân, Thần Thánh Thiên Sứ đại nhân, tiến hành trừng phạt của thần linh đối với ngươi, vương giả phương Đông Lục Uyên!"

Ngay sau đó, những người thuộc đỉnh Olympus lấy dao găm ra, đâm vào tim.

Bởi vì, muốn ngũ đại thánh khí của Giáo Đình phát huy ra uy năng mạnh nhất.

Thì cần người hiến tế!

Ong ong ong!

Ngôi sao năm cánh bao trùm Lục Uyên càng thêm rực rỡ, giam cầm không gian xung quanh.

Lục Uyên phát hiện cơ thể mình trở nên vô cùng nặng nề, như bị một ngọn núi lớn trấn áp.

Tuy nhiên đối với hắn mà nói, lại có thể dễ dàng thoát ra.

Và cùng lúc đó.

Thần Kỵ Sĩ trực tiếp ra lệnh: "Phóng bom khinh khí!"

Tại một nơi cách quảng trường Thánh Thành chưa đến một trăm dặm, một quả tên lửa cỡ nhỏ lập tức bay lên không trung.

Sau đó chỉ trong vòng chưa đầy một phút, bay thẳng đến bầu trời Thánh Thành.

Bom khinh khí!

Hình ảnh được phát trực tiếp.

Khi tất cả mọi người nhìn thấy cảnh này, đều kinh hãi, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Vì mọi người cuối cùng cũng biết Thần Kỵ Sĩ của đỉnh Olympus đang mưu tính điều gì.

Đối phương muốn dùng bom khinh khí để oanh sát Lục Uyên!

=== Chương 103: Lực kháng vụ nổ hạt nhân, nhân loại mạnh nhất? Giết Thần Thánh Thiên Sứ!  ===

"Thì ra, bọn họ làm vậy là để giết Lục Vương."

"Thế mà dùng cả bom khinh khí, dụng tâm thật hiểm ác."

"Tôi đã nói không thể tin tưởng những người phương Tây này mà, tất cả tuyệt đối là kế hoạch của Thần Kỵ Sĩ!"

"Đáng chết thật, bọn chúng thật đáng chết, không dám đánh trực diện, lại dùng âm mưu quỷ kế sau lưng!"

Những người xem trực tiếp, sau khi phát hiện vũ khí hạt nhân được phóng lên, lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Ngay lập tức.

Mọi người đều lên tiếng chửi mắng.

Vốn tưởng rằng bọn chúng thật sự có lòng tốt.

Mời Lục Vương đến đỉnh Olympus trao đổi về việc thành lập Liên minh Nhân loại.

Ai ngờ, từ đầu đến cuối đều là một cái bẫy, một cái bẫy nhắm vào Lục Vương.

Trước đó là tên lửa xuyên lục địa.

Bây giờ.

Trực tiếp tung ra vũ khí sát thương mạnh nhất.

Tất cả mọi người đều phẫn nộ, trực tiếp lên án mạnh mẽ.

Nhưng ngoài ra, bọn họ cũng không còn cách nào khác.

Nhóm người Kỷ lão, Chúc Thanh Ngư lúc này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn vũ khí hạt nhân kia bay lên rồi bắt đầu rơi xuống.

Mà lúc này.

Tại Thánh Thành dưới chân đỉnh Olympus.

Lục Uyên nhìn vũ khí hạt nhân đã đến trên đỉnh đầu, vẻ mặt vẫn không thay đổi, chỉ lặng lẽ nhìn.

Khoảnh khắc tiếp theo, khí tức vàng kim toàn thân hắn chấn động tỏa ra, Huyết Phù Đồ cấp mười một hiện lên.

Chỉ khẽ nhấc chân, một nguồn sức mạnh mênh mông tuôn trào.

Trong nháy mắt.

Ngũ Giác Tinh Mang do năm món cổ thánh khí tạo thành trực tiếp vỡ vụn.

Sau đó, tay phải Lục Uyên quét qua, thu toàn bộ cổ thánh khí vào trong túi, đây chính là vật liệu tuyệt vời để Đại La Kiếm Thai tiến hóa.

"Thoát được rồi?"

Trên đỉnh Olympus, Thần Thánh Thiên Sứ và Thần Kỵ Sĩ thấy cảnh này, lập tức kinh hãi.

Năm món cổ thánh khí đã được kích hoạt hoàn toàn, vậy mà không thể giam cầm được Lục Uyên?

Điều này chẳng phải có nghĩa là.

Kế hoạch lần này sắp thất bại?

Mà những người dân trong nước đang xem trực tiếp sau khi thấy vậy, ai nấy đều phấn chấn, nhao nhao bảo Lục Uyên mau chạy đi.

Họ biết với thực lực của Lục Uyên, muốn rời đi rất đơn giản, cho dù vũ khí hạt nhân nổ tung, cũng không thể gây nguy hiểm cho bản thân hắn.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy Lục Uyên lúc này.

Từ từ ngẩng đầu.

Nhìn về phía vũ khí hạt nhân đang không ngừng rơi xuống kia, ánh mắt bình tĩnh.

Hoàn toàn không chút do dự, hai chân hắn khụy xuống, vận chuyển Tổ Long Hô Hấp Pháp, chín tòa động thiên xuất hiện, chín lần chiến lực gia trì lên người, sau đó tung người nhảy lên, bay vút lên trăm mét không trung, đối mặt với quả bom khinh khí kia, vận chuyển sức mạnh mạnh nhất, đấm ra một quyền.

Hắn muốn đối chiến với vũ khí hạt nhân?

Đây là ý nghĩ cuối cùng trong lòng tất cả mọi người.

Ầm ầm!

Ngay sau đó.

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ lớn.

Một đám mây hình nấm trực tiếp xuất hiện trên bầu trời Thánh Thành.

Dưới vụ nổ khổng lồ, ánh lửa xông thẳng lên trời, hoàn toàn bao phủ thân hình Lục Uyên.

Phía dưới.

Kiến trúc của Thánh Thành sụp đổ từng mảng lớn, sau đó toàn bộ biến thành tro bụi.

Dưới bom khinh khí, mọi thứ dường như đều biến mất không thấy đâu nữa.

Bất kỳ vật hữu hình nào cũng không chịu nổi.

Bị xé nát một cách dễ dàng.

Mọi người chỉ thấy một luồng ánh sáng chói lòa xuất hiện, sau đó không còn gì nữa.

Yên tĩnh!

Hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì hình ảnh cuối cùng họ nhìn thấy.

Là Lục Uyên, sau khi thoát khỏi sự trói buộc của năm món cổ thánh khí của Giáo Đình.

Đã không chọn cách chạy trốn, ngược lại trực tiếp nhảy lên giữa không trung, trực tiếp đối chiến với bom khinh khí.

Cái này...

Ai nấy đều không biết nói gì.

Đó là vũ khí hạt nhân đấy, bất kỳ ai nhìn thấy cũng đều muốn chạy trốn, biết rằng cho dù là giác tỉnh giả mạnh mẽ cũng không thể đối đầu được mà?

Nhưng Lục Uyên lại cứ làm như vậy.

Nhóm người Kỷ lão cũng bối rối, sững sờ tại chỗ, hoàn toàn nghẹn lời.

Còn Thần Thánh Thiên Sứ và Thần Kỵ Sĩ thì lại không như vậy, từ sự hoảng loạn khi Lục Uyên vừa thoát khỏi giam cầm, đến bây giờ, trong mắt lúc này đã hiện lên ý cười.

Bọn họ cho rằng, kẻ này quá ngông cuồng, ỷ vào thực lực mạnh mẽ liền muốn chống lại vũ khí mạnh nhất của nhân loại sao?

Lục Uyên thật sự coi mình là thần?

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi.

Thần Thánh Thiên Sứ bước về phía trước, đi vào khung hình trực tiếp, chậm rãi mở miệng.

"Vương giả phương Đông Lục Uyên, bất kính với thần, giết chết mười hai sứ đồ dưới trướng ta, là ma vương, là dị đoan, bom khinh khí chính là sự phán xét cuối cùng dành cho hắn, Lục Uyên, đã chết!"

"Hắn chết rồi, cái gọi là Liên minh Nhân loại căn bản không thể thành lập, cho dù muốn thành lập, cũng phải do Giáo Đình và đỉnh Olympus đứng đầu."

Hắn có mái tóc vàng óng, đặc điểm điển hình của người da trắng phương Tây, sau lưng mọc ba đôi cánh ánh sáng, trong mắt tràn đầy vẻ cao ngạo.

Vì ở rất gần, nên có thể nghe được giọng điệu của Thần Thánh Thiên Sứ.

Mà lời nói kia.

Dường như tất cả những người xem trực tiếp đều hiểu là có ý gì.

Lục Uyên chết rồi, Liên minh Nhân loại không thể thành lập, đồng thời cũng là một lời cảnh cáo cho phương Đông.

"Dù sao cũng là khách quý, chết như vậy có chút không hay lắm." Thần Kỵ Sĩ cũng bước tới, mang theo ý cười, tiếp tục mở miệng: "Tuy nhiên những người bạn phương Đông hãy yên tâm, sau khi vụ nổ hạt nhân kết thúc hoàn toàn, ta sẽ thu nhặt hài cốt hắn gửi về."

Nói đến đây, hắn còn bồi thêm một câu: "Đương nhiên, nếu như còn có hài cốt tồn tại."

Bên cạnh, Thần Thánh Thiên Sứ cũng không nhịn được cười.

Lục Uyên chết rồi.

Tương đương với bớt đi một mối họa tâm phúc.

Rốt cuộc sự tồn tại của đối phương đã phá vỡ sự cân bằng giữa phương Đông và phương Tây, điều này thật không tốt.

"Quá ghê tởm, quá đê tiện, dùng quỷ kế như vậy, bây giờ thế mà còn mặt mũi mở miệng."

"Không được, tôi không nhịn được nữa, tôi muốn đến đỉnh Olympus, cho dù liều cái mạng này, cũng phải bắt bọn họ trả giá!"

"Tính tôi một vé, cho dù chính phủ không ra tay, tôi cũng nhất định phải đi, Lục Vương liên tiếp hai lần ngăn chặn thú triều, có công với tất cả mọi người, ngài ấy không thể chết vô ích như vậy được!"

Giờ phút này, người dân trong nước xem trực tiếp đều phát điên, từng người lên tiếng, phẫn nộ đến cực điểm.

Bởi vì họ cho rằng Lục Uyên dưới vụ nổ hạt nhân, có thể đã chết.

Thêm vào bộ mặt đáng ghét của Thần Kỵ Sĩ.

Dường như đã khơi dậy cơn giận dữ trong lòng họ, nói thẳng ra việc muốn leo lên đỉnh Olympus.

Đồng thời, Kỷ lão và Vân lão sau khi thấy vậy cũng nhìn nhau, trong mắt đầy tức giận.

Lục Uyên có công lao lớn thế nào với đất nước, hai người họ biết rất rõ.

Chỉ lấy chuyện ở Thái Sơn ra nói thôi.

Trong nước không xảy ra thú triều nữa, bao nhiêu sinh mạng người dân được an toàn?

Giờ phút này, trong mắt họ đều hiện lên sát ý, nhất định phải bắt Giáo Đình và đỉnh Olympus trả giá, cho dù là bất chấp hậu quả.

Còn bên cạnh, Chúc Thanh Ngư sắc mặt trắng bệch, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào ống kính trực tiếp, vì cô cũng không tin Lục Uyên lại chết như vậy, mà cũng chính vào lúc này, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi: "Kỷ lão, Vân lão, Trịnh viện trưởng, mọi người nhìn xem."

Vừa dứt lời, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn vào trực tiếp, lập tức trừng lớn hai mắt.

Bởi vì.

Họ nhìn thấy.

Khi vụ nổ hạt nhân dần lắng xuống.

Tất cả khói bụi đều tan biến.

Mà trên không trung kia, một bóng người đang hạ xuống.

Toàn thân hắn được bao quanh bởi khí huyết vàng kim, một tòa phù đồ cao mười một tầng hiện ra.

Chín đại động thiên chậm rãi xoay chuyển, tỏa ra hào quang cực kỳ rực rỡ, rơi xuống bên trong Thánh Thành đã trở thành phế tích, giống như Thiên Thần hạ phàm.

Cùng lúc đó, những người dân trong nước vốn đang vô cùng phẫn nộ cũng nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều ngây ngẩn cả người.

Lục Vương, thế mà không chết.

Hơn nữa thoạt nhìn, dường như ngay cả vết thương cũng không có.

"Đây quả thật là Lục Vương sao? Trong vụ nổ hạt nhân mà vẫn không chết?"

"Là hắn, đúng là hắn, khí huyết hoàng kim mang tính biểu tượng kia, Lục Vương thật sự không chết, hơn nữa, dường như còn chưa bị thương."

"Trời ạ, làm sao có thể, con người lại có thể chống lại đạn hạt nhân, trong tình huống khoảng cách gần như vậy mà vẫn sống sót?"

"Quá mạnh, quá mạnh rồi, Lục Vương, tuyệt đối là kẻ mạnh nhất nhân loại hiện nay, vương giả đúng nghĩa."

Sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi, tất cả mọi người bắt đầu sôi trào.

Bởi vì trước đó ai cũng nghĩ rằng.

Trong vụ nổ hạt nhân, e rằng Lục Uyên sẽ trực tiếp tan thành mây khói, chết dưới quỷ kế của Thần Kỵ Sĩ.

Nhưng bây giờ, đối phương vẫn còn sống, hơn nữa còn tiếp đất vững vàng như vậy.

Giống hệt như lúc đối mặt với tên lửa xuyên lục địa ở đỉnh Ngọc Hoàng.

Thần tích, tuyệt đối là thần tích theo đúng nghĩa.

Trên núi Olympus.

Đám người Thần Kỵ Sĩ, còn có Thần Thánh Thiên Sứ đều đã nhìn thấy tất cả.

Nụ cười trên mặt lúc này trực tiếp đông cứng lại, hoàn toàn không nói nên lời.

Bom khinh khí.

Thế mà cũng không giết chết được Lục Uyên?

Hắn... rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Tuy nhiên, sau cơn khiếp sợ, thay vào đó là nỗi sợ hãi, nỗi sợ hãi chưa từng có.

Lục Uyên không chết, điều này cũng có nghĩa là tiếp theo đối phương nhất định sẽ giết tới núi Olympus.

Và tất cả những người ở đây, bao gồm cả bọn hắn, đều phải chết.

Trong nháy mắt.

Một luồng khí lạnh lẽo xộc thẳng lên đỉnh đầu!

Giờ phút này, tại phế tích Thánh Thành.

Thân thể Lục Uyên thẳng tắp, trên quần áo vẫn không dính bụi trần.

Khí huyết hoàng kim mênh mông chấn động, như sóng biển cuộn trào, bùng phát uy năng cường đại.

"Không hổ là vũ khí hạt nhân, cho dù với thực lực hiện tại của ta, cũng phải dùng đến thủ đoạn mạnh nhất mới có thể đảm bảo bản thân không chút tổn hại, xem ra việc dùng sức chống lại đạn hạt nhân, tạm thời vẫn không nên làm, ít nhất là ở giai đoạn hiện tại."

Lục Uyên cảm nhận một chút trạng thái của bản thân, ngăn cản vụ nổ hạt nhân vừa rồi đã tiêu hao hơn một nửa sức lực.

Khí huyết phù đồ cũng chịu áp lực rất lớn, thậm chí ngay cả Tiên Thiên Nhất Khí Y cũng phải dùng đến.

Đây là chuyện chưa từng có, rốt cuộc đây cũng là kết tinh công nghệ cao nhất của nhân loại.

Hắn bây giờ mới chỉ là cảnh giới Gia Tỏa mà thôi.

Tuy nhiên.

Ít nhất hiện tại, hắn có thể thông qua vũ khí hạt nhân để kiểm chứng bản thân rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Hiện nay có thể tạo ra chút uy hiếp đối với hắn, e rằng chỉ có loại bom khinh khí này.

Hơn nữa, hoàn toàn không đủ để gây chết người.

Về phần cái gọi là phóng xạ.

Trong mắt người khác có thể vô cùng phiền phức, nhưng thể phách và lục phủ ngũ tạng của Lục Uyên đã trải qua sự cường hóa của các loại thần vật, căn bản không sợ.

Điều đáng lo ngại chỉ là vụ nổ vừa rồi mà thôi, hơn nữa, uy năng mạnh nhất của vũ khí hạt nhân, phần lớn cũng đến từ phóng xạ.

"Kiểm chứng thực lực, mục đích đã đạt được..."

Bỗng nhiên, Lục Uyên ngừng suy tư, ngẩng đầu nhìn về phía núi Olympus: "Tiếp theo, nên giết người rồi!"

Vừa dứt lời, hắn vận chuyển sức mạnh trong cơ thể, sau đó tung người nhảy lên.

Phía dưới.

Mặt đất nứt ra từng tầng.

Xuất hiện một cái hố đường kính lên tới trăm mét.

Mà cả người Lục Uyên như bay lên, lao vút lên trời, trực tiếp tạo ra tiếng nổ siêu thanh, trong nháy mắt đã tiếp cận núi Olympus.

Sau đó hắn sải bước lần nữa, với tốc độ cực nhanh, không ngừng leo lên, đồng thời mở ra Võ Đạo Thiên Nhãn, tìm kiếm vị trí của Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ.

Tất cả những điều này vẫn được truyền hình trực tiếp.

Khán giả lại một lần nữa há hốc mồm.

Thật sự quá vô địch.

Đây đâu phải là con người, đây rõ ràng là một con rồng thật sự mà!

"Đi, mau chạy đi, các ngươi chặn Lục Uyên lại."

Thần Kỵ Sĩ thấy cảnh này, đã bất chấp hình tượng, trực tiếp ra lệnh.

Sau đó triệu hồi Liệt Diễm Chiến Mã của mình, không ngừng lao về phía tòa lâu đài cổ bên trên.

Bởi vì nơi đó là di tích cổ do các vị thần Olympus trong truyền thuyết để lại, có cấm chế mạnh mẽ, hắn hy vọng có thể ngăn cản Lục Uyên.

Trong mắt Thần Thánh Thiên Sứ cũng tràn đầy sợ hãi, vỗ cánh ánh sáng bay lên không trung, theo sát phía sau.

Bọn hắn biết Lục Uyên đi lên là để giết người.

Cho nên giờ khắc này.

Trong lòng hai người chỉ có nỗi sợ hãi, chỉ muốn chạy trốn.

Về phần những phóng viên và thuộc hạ bên cạnh, hoàn toàn không quan tâm.

Thần Kỵ Sĩ càng ra lệnh cho thuộc hạ ngăn cản Lục Uyên, dù chỉ là trong giây lát thôi cũng được rồi.

Những người thức tỉnh trên núi Olympus nghe vậy, ai nấy đều sửng sốt.

Cản thế nào đây?

Nhưng bọn họ cắn răng, vẫn ở lại tại chỗ, chuẩn bị tuân thủ mệnh lệnh.

Những phóng viên kia thì ai nấy đều hoảng loạn, không biết làm sao, vì phần lớn đều là người bình thường, có thể chạy đi đâu được.

Không lâu sau, Lục Uyên đi lên, khí huyết vàng kim bao quanh, vẻ mặt lạnh lùng, đối mặt với những người thức tỉnh kia, không nói thêm lời nào, bước ra một bước, trái tim khẽ chấn động, khống chế lực đạo, biến tất cả thành sương máu.

Đương nhiên ngoại trừ đám phóng viên tin tức kia, vì lát nữa còn phải dùng đến.

Dặn bọn họ ở lại đây tiếp tục phát sóng trực tiếp.

Lục Uyên tiếp tục leo lên núi Olympus.

Lao về phía nơi được phương Tây ca tụng là cội nguồn thần thoại, nơi ở của các vị thần.

Giờ phút này.

Hắn dường như là một đại ma tôn, uy thế bức người, chẳng mấy chốc đã lên tới đỉnh núi.

Cách đó không xa có một tòa lâu đài cổ cao vút, bên trên lưu chuyển khí tức của thời gian, hẳn là đã tồn tại rất lâu rồi.

Mà bên trong, càng có một loại khí tức đặc thù phun trào ra.

Rất mạnh.

Cũng khiến người ta kiêng kị.

Nhưng Lục Uyên cũng không để ý, không ngừng tiến về phía trước, mà mỗi bước đi, uy thế của hắn lại tăng thêm một phần.

"Vương giả phương Đông, nếu ngươi ra tay sẽ đồng nghĩa với tuyên chiến, dừng bước đi!"

"Đây là nơi ở của các vị thần, có sự chúc phúc của các vị thần, ngươi không vào được đâu."

Phía xa, dưới tòa lâu đài cổ, Thần Kỵ Sĩ xuất hiện, biết rõ trong tình huống này, chạy cũng chẳng chạy đi đâu được, chi bằng dựa vào uy thế của lâu đài cổ để đàm phán với đối phương.

Chỉ cần có thể sống sót, vậy hắn có thể nhượng bộ, không còn cách nào khác, người này quá mạnh.

Nhưng đối với việc này.

Lục Uyên không nói gì, tiếp tục tiến về phía trước.

"Lục Uyên, ngươi giết mười hai vị sứ đồ của ta, ta có thể không để tâm, vậy thì ngừng chiến đi."

Thần Thánh Thiên Sứ cũng ở bên cạnh, lớn tiếng nói: "Ngươi nói về Liên minh Nhân loại, ta nhất định sẽ suy xét, ngươi trở về đi, Thần sẽ tha thứ cho ngươi."

Mặc dù vô cùng sợ hãi, nhưng giờ phút này hắn vẫn không bỏ được tư thái cao ngạo, như bố thí vậy, bởi vì hắn biết cấm chế của lâu đài cổ rất mạnh.

Uỳnh!

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Lục Uyên ra tay, bước ra một bước, tiến vào phạm vi lâu đài cổ.

Xung quanh, từng tia sáng hiện ra, mang theo sát ý, bắt đầu tấn công.

Nhưng những thứ này sau khi tiếp xúc với khí huyết hoàng kim của hắn, trực tiếp bị đánh tan, một chút uy hiếp cũng không có.

Rốt cuộc.

Ngay cả bom khinh khí còn chống đỡ được.

Một chút công kích trong cấm chế thì tính là gì?

Lúc này, Lục Uyên tiến về phía trước, xuất hiện trước mặt Thần Thánh Thiên Sứ, trong nháy mắt một cước đạp lên ngực hắn.

Uỳnh!

Tốc độ quá nhanh.

Thần Thánh Thiên Sứ căn bản không kịp tránh né, phun m.áu tươi.

Rắc rắc ~

Rắc rắc ~

Chân của Lục Uyên dường như ẩn chứa sức mạnh ngàn cân.

Khiến xương cốt toàn thân hắn vỡ vụn, trên da rỉ ra hàng loạt vết máu, chênh lệch quá xa.

"Thần của ngươi có biết ngươi bây giờ sẽ chết không?"

Giọng nói của Lục Uyên chậm rãi vang lên, như lời tuyên án tử vong, sau đó khoảnh khắc tiếp theo, trực tiếp gia tăng sức mạnh, muốn giết chết Thần Thánh Thiên Sứ được vô số người phương Tây tín ngưỡng này!

=== Chương 104: Điện đường chư thần, thời đại rực rỡ sắp đến ===

Dưới chân lâu đài cổ kính núi Olympus.

Lục Uyên đứng ngạo nghễ, toàn thân khí huyết màu vàng kim bao quanh.

Một cỗ uy thế cường đại tỏa ra từ trên người hắn.

Như sóng biển ngập trời, vô cùng vô tận.

Dưới chân.

Thiên Sứ Thần Thánh sáu cánh, người được vô số người phương Tây tín ngưỡng.

Lúc này không còn vẻ cao ngạo lộng lẫy như ngày xưa, trong miệng không ngừng ho ra máu, xương cốt toàn thân đều vỡ vụn.

Giờ phút này trông vô cùng thê thảm, bị trấn áp nặng nề, căn bản không cách nào phản kháng.

Trong đôi mắt kia, càng tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Đặc biệt là khi Lục Uyên tăng thêm lực đạo.

Cả người Thiên Sứ Thần Thánh co quắp, không ngừng run rẩy.

Dù cố gắng thế nào, cũng không thể lay chuyển dù chỉ một chút.

Chênh lệch quá lớn.

Về phần cái gọi là cấm chế, đối với hắn mà nói, căn bản không có hiệu quả.

Nhẹ nhàng vận chuyển sức mạnh Khí Huyết Phù Đồ, cấm chế bị phá hỏng, trong thời gian ngắn không thể phát huy tác dụng.

"Ta là người đại diện của thần, là trời cao phái xuống cứu vớt người đời, ngươi..."

Thiên Sứ Thần Thánh thực sự sợ hãi, hắn còn muốn nói thêm gì đó, nhưng tính cách cao ngạo căn bản không cho phép mình cúi đầu.

Cho nên lúc này, hắn định dùng thân phận của mình để Lục Uyên dừng tay.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Lục Uyên đạp mạnh một cái.

Phốc phốc ~

Chỉ trong nháy mắt.

Toàn thân Thiên Sứ Thần Thánh nổ tung, bị nghiền nát trực tiếp.

Từng vũng máu tươi chảy ra từ trên người hắn, sáu cánh ánh sáng cũng hoàn toàn ảm đạm xuống.

Hắn chết rồi, chỉ còn lại xương cốt, thân thể vốn có rải rác khắp nơi.

Vô cùng đơn giản.

Chỉ là một cái dậm chân mà thôi.

Mà đối với việc này, ánh mắt Lục Uyên từ đầu đến cuối không hề có bất kỳ thay đổi nào.

Chỉ chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh.

Ở đó.

Là Thần Kỵ Sĩ.

Giờ phút này, sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt mang theo nỗi sợ hãi.

Đặc biệt là khi cảm nhận được ánh mắt của Lục Uyên, không khỏi có một luồng khí lạnh xông thẳng lên đỉnh đầu, như rơi vào hầm băng.

Người này quá mạnh mẽ, sát phạt quyết đoán, không chút lưu tình, căn bản không có bất kỳ kiêng kỵ nào.

Cho dù bị tấn công bằng vũ khí hạt nhân cũng không thể giết chết đối phương, có thể nói là đáng sợ.

Trong lòng Thần Kỵ Sĩ rất rõ ràng.

Mình đang gặp nguy hiểm!

"Thành lập Liên minh Nhân loại, có thể thúc đẩy chúng ta cùng nhau khám phá con đường tiến hóa, hợp tác cùng có lợi, ta tuyệt đối ủng hộ."

Hắn mở miệng, nhưng dường như cảm thấy vẫn chưa đủ, tiếp tục nói: "Hơn nữa không chỉ núi Olympus, ta còn có thể thuyết phục các quốc gia khác, đều đồng ý thành lập Liên minh Nhân loại, bọn họ nhất định sẽ đồng ý."

Giờ phút này Thần Kỵ Sĩ cảm thấy, lúc này chắc chắn vẫn còn đường lui, cho rằng có thể thông qua những điều này để khiến đối phương dừng tay.

Không còn cách nào khác, hắn thực sự không muốn chết, sau thời đại mới, thân phận của mình vô cùng tôn quý.

Ngay cả những nghị sĩ kia cũng răm rắp nghe theo, không dám có bất kỳ phản kháng nào.

Thực sự đứng trên đỉnh cao quyền lực.

Đặc biệt là ở giai đoạn tiến hóa hiện tại.

Ngày sau còn có thể có sinh mệnh lâu dài hơn, làm sao nỡ chết chứ?

Nhưng ở phía đối diện, Lục Uyên trông như không nghe thấy gì, từng bước một đi về phía trước.

"Không không không, phía sau lâu đài cổ, còn có một vườn dược liệu lớn, là linh thảo dị quả do ta cấy ghép đến."

"Ở đó có hạn chế, nhưng chỉ cần ngươi gật đầu, ta có thể đưa hết cho ngươi, đúng, chính là dâng tặng cho ngươi."

Lúc này Thần Kỵ Sĩ hoàn toàn hoảng loạn, trực tiếp mở miệng, van xin đối phương có thể tha cho mình.

Nhưng Lục Uyên thì sao?

Sau khi nghe lời này, thân hình khựng lại.

Khiến đối phương đột nhiên nhìn thấy hy vọng sống sót.

Đúng vậy, người thức tỉnh cần nhất là gì, chẳng phải là linh thảo dị quả sao?

Được cứu rồi.

Thật sự được cứu rồi.

Nhưng ngay sau đó, câu nói tiếp theo của Lục Uyên lại khiến Thần Kỵ Sĩ hoàn toàn chết lặng.

"Linh thảo dị quả? Tại sao cần ngươi dâng tặng cho ta?" Lục Uyên mở miệng, trên mặt nở nụ cười: "Chỉ cần chém ngươi, bất cứ thứ gì trong lâu đài cổ này, chẳng phải đều để mặc ta tùy ý lấy đi sao?"

Lời vừa dứt.

Hắn trực tiếp bước ra một bước.

Khí huyết màu vàng kim cuồn cuộn, hào quang chấn động.

Thần Kỵ Sĩ, còn có con Chiến Mã Liệt Diễm bên cạnh hắn.

Dường như vào lúc này, cũng cảm thấy như bị một ngọn núi trấn áp, không thể động đậy.

Sau đó theo Lục Uyên chậm rãi giơ tay lên, ấn xuống, một cỗ sức mạnh càng thêm to lớn oanh kích tới.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Hai tiếng liên tiếp vang lên.

Áo giáp trên người Thần Kỵ Sĩ vỡ vụn.

Sau đó cả người hắn nứt ra, máu tươi chảy ròng.

Con Chiến Mã Liệt Diễm kia, thân thể cũng vỡ nát ngay lúc này, sinh cơ tiêu tan.

Đúng lúc này Thần Kỵ Sĩ cũng hoàn toàn tử vong, ngã trên mặt đất, không còn hơi thở.

Hai nhân vật tiêu biểu của hai thế lực lớn phương Tây.

Giờ phút này toàn bộ bị giết.

Tuy nhiên.

Phóng viên phụ trách phát sóng trực tiếp đang ở dưới chân núi, cho nên cảnh tượng này, e rằng cả thế giới không thể nhìn thấy.

Đương nhiên, đối với những điều này, Lục Uyên cũng không quan tâm, tâm trạng từ đầu đến cuối cũng không thay đổi.

Là bọn họ bố trí cạm bẫy, sử dụng bom khinh khí trước.

Đặc biệt là Thiên Sứ Thần Thánh.

Đã trêu chọc hắn rất nhiều lần.

Do đó, hai người này, ai cũng đáng chết.

Lục Uyên không nói thêm gì, ngẩng đầu nhìn về phía lâu đài cổ kính này, nơi ở của các vị thần trong truyền thuyết.

"Chủ nhân." Rất nhanh, Kim Sí Đại Bằng cũng bay xuống, trước đó nó vẫn luôn lượn vòng xung quanh.

Vì đã ký kết huyết chi khế ước, giữa nó và chủ nhân có mối liên hệ huyết mạch.

Cho nên, cho dù sau khi vụ nổ xảy ra.

Kim Sí Đại Bằng cũng biết, chủ nhân của mình không chết, đã chặn được nó.

Nó kinh ngạc trước sự đáng sợ của vũ khí nhân loại, nhưng càng chấn động hơn là sự mạnh mẽ mà Lục Uyên thể hiện.

Giờ phút này.

Càng cảm thấy có một người chủ nhân như vậy, rất tốt.

Dị thú, luôn luôn tin vào quy tắc cường giả vi tôn, ngươi càng mạnh mẽ, nó càng kính trọng, sẽ có sự kiêng nể.

Giống như lúc ở Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn, tại sao Khổng Tước Vương và các Thú Vương khác lại đồng ý không phát động thú triều nữa.

Nguyên nhân cốt lõi nằm ở chỗ, Lục Uyên cho dù không thể chém giết tất cả dị thú.

Nhưng những vị vua dị thú ở đó, đừng hòng có kẻ nào sống sót.

Lục Uyên không biết Kim Sí Đại Bằng đang nghĩ gì, chỉ gật đầu, sau đó trực tiếp đi vào bên trong lâu đài cổ.

Lâu đài cổ rất lớn, có rất nhiều phòng, dưới lòng đất có thể vẫn còn mật thất, hắn không thể nào đi tìm từng phòng một, mở Võ Đạo Thiên Nhãn quét qua một lượt, lập tức biết được rất nhiều nơi đều vô dụng, không có bí mật gì đáng nói.

Cuối cùng, hắn đi thẳng tới đại điện ở trung tâm nhất, nơi này tổng cộng có mười hai vị trí.

Trong đó có ba chỗ ngồi ở hàng đầu, chín cái còn lại lần lượt xếp ở hàng sau.

Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, lại được pha lê phản chiếu.

Khiến nơi này giống như điện đường của chư thần.

Lục Uyên nhìn qua, phát hiện xung quanh đây cũng điêu khắc một số bức tranh tường phù điêu, tổng cộng mười hai bức.

"Chủ nhân, đây là cái gì?" Kim Sí Đại Bằng thu nhỏ cơ thể, quan sát xung quanh, trong mắt mang theo rất nhiều nghi hoặc.

"Là mười hai chủ thần Olympus, xem ra, đây quả thực là Điện đường Chư thần trong truyền thuyết." Lục Uyên trả lời, nhìn ba bức điêu khắc hàng đầu, lần lượt là Vua của các vị thần Zeus, Thần Biển Poseidon, Thần Địa Ngục Hades.

"Chủ thần? Vua của các vị thần? Khẩu khí này ngược lại thật lớn, không biết so với Nhân Hoàng của tộc người các ngươi thì thế nào."

Kim Sí Đại Bằng sau khi nghe xong, nhìn các bức điêu khắc, trong lời nói cũng không quá coi trọng.

Trong lòng nó kính ngưỡng hơn là những sự tồn tại của Hoa Hạ.

Cảm thấy đó mới là những người có thể xưng là thần.

"Những cái khác không biết, nhưng về phương diện nhân phẩm và công tích, so với Nhân Hoàng tộc ta thì kém quá xa."

Lục Uyên cười một tiếng, thản nhiên nói một câu, trong lịch sử Hoa Hạ, Tam Hoàng Ngũ Đế, có ai là không có cống hiến to lớn cho nhân tộc, cho hậu thế? Thần Nông nếm bách thảo, Toại Nhân Thị lấy lửa, Phục Hy một nét khai thiên, sáng tạo bát quái, Nghiêu định bốn mùa làm nông lịch...

Mỗi một vị, đều dốc hết khả năng, vì sự phát triển sinh tồn của nhân tộc mà lập nên công tích vĩ đại.

Ngược lại cái gọi là mười hai chủ thần Olympus, tràn ngập âm mưu, các loại đấu tranh quyền lực.

Ban xuống một chút phúc phận, cũng thường đi kèm với tai nạn, làm sao có thể so sánh được?

Bên cạnh, Kim Sí Đại Bằng gật đầu, sau đó hỏi: "Chủ nhân, vậy những chủ thần núi non gì đó này đều chết hết rồi sao?"

"Chưa, sau này có lẽ bọn họ sẽ xuất hiện." Lục Uyên mở miệng, đưa ra câu trả lời khá khẳng định.

Vì trong ký ức mười năm, cái gọi là thần minh phương Tây thực sự đã hiện thân.

Nhưng không phải bây giờ.

Mà là sau khi trải qua nhiều lần dị biến.

Đúng vậy, siêu phàm không phải giáng lâm một lần là xong, mà là trải qua thời gian trôi qua, ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng đón nhận một thời đại rực rỡ.

Lục Uyên suy tư một chút, bây giờ cách lần đại biến đầu tiên đã hơn một năm, nghĩ rằng không bao lâu nữa, trên phạm vi toàn cầu sẽ lại xuất hiện đại biến.

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới một vấn đề, đó chính là nếu ngay cả thần minh phương Tây cũng sẽ hiện thân.

Vậy Tam Hoàng Ngũ Đế thì sao? Còn những nhân vật mang màu sắc thần thoại trong lịch sử đâu?

Cuối cùng liệu có giáng lâm đến thời đại này hay không?

Kiếp trước hắn giãy giụa ở tầng đáy xã hội.

Cũng không sống được bao lâu.

Cho nên cũng không nhìn thấy những điều này, nhưng bây giờ thì khác.

"Đi thôi, ra phía sau lâu đài." Lắc đầu, Lục Uyên không tiếp tục suy nghĩ sâu xa nữa.

Theo lời Thần Kỵ Sĩ, ở đó có một vườn dược liệu, trồng rất nhiều linh quả dị thảo, không thể bỏ qua.

Rất nhanh.

Một người một chim đã đến nơi.

Trước mặt, có một vườn dược liệu khổng lồ.

Giờ phút này đang bị một tầng màn sáng bao phủ, ngăn cản người bước vào.

Mà bên trong, từng cây cổ thụ, từng quả linh quả, từng cây dị thảo, óng ánh trong suốt, tỏa ra tinh hoa sự sống kinh người.

Qua quan sát, trong đó, càng có mấy loại gần đạt tới cấp bậc thần vật, nhưng có lẽ vì chưa hoàn toàn chín muồi, cho nên đều được trồng ở đây.

Ngay cả Kim Sí Đại Bằng sau khi nhìn thấy, cũng không khỏi bị khiếp sợ, cho rằng có chút kinh người.

"Quả nhiên, Thần Kỵ Sĩ không nói dối."

Lục Uyên lẩm bẩm, biết rằng đây có lẽ là do đối phương thu thập từ các quốc gia.

Thần Kỵ Sĩ cường thế, phàm là ai phản đối hắn đều bị chém giết, đôi khi cũng là vì linh quả dị thảo.

Chẳng qua bây giờ nhìn lại, ngược lại hời cho mình.

Không nói nhiều lời.

Lục Uyên trực tiếp bước tới một bước, đấm ra một quyền.

Rắc rắc ~

Trong chốc lát, màn sáng vỡ tan tành.

Hắn cũng không do dự, lật bàn tay, đánh ra mấy pháp quyết.

Lò Tử Ngọ Bổ Thiên xuất hiện, lớn lên theo gió, trực tiếp hóa thành kích thước khoảng mười trượng, úp ngược giữa không trung.

Đúng lúc này, một lực hút mạnh mẽ tỏa ra từ bên trong, nuốt trọn toàn bộ linh quả dị thảo trong vườn dược liệu vào trong, ngay cả đất trồng cũng không tha, tất cả đều bị cướp sạch sành sanh.

Cuối cùng, Lò Tử Ngọ Bổ Thiên lại biến thành kích thước bằng ngón tay cái, được Lục Uyên bỏ vào trong ngực.

Tất cả những điều này khiến Kim Sí Đại Bằng bên cạnh không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Vật luyện đan của Tiên Ông, quả nhiên dùng tốt.

Lục Uyên cảm thán một câu.

Những việc cần làm, đều đã làm gần xong, không cần thiết tiếp tục ở lại.

Thiên Sứ Thần Thánh cũng đã bị giết.

Giáo Đình Vatican tự nhiên không cần đi thêm một chuyến, có thể trở về.

Đương nhiên, trước đó, còn một việc cuối cùng.

=== Chương 105: Bố cục thế giới đại biến, Liên Minh Nhân Loại, khách nhân vực ngoại ===

Lưng chừng núi.

Những phóng viên nước ngoài trước đó vẫn còn ở chỗ cũ.

Dù sao Lục Uyên đã dặn, bọn họ nhất định phải ở lại, không ai dám đi.

Nhỡ đâu bị để ý thì sao?

Trong mắt những phóng viên này.

Đó là một đại ma thần đáng sợ, không thể trêu chọc.

Livestream vẫn tiếp tục, nhưng tình hình trong lâu đài cổ thì không ai biết.

Khán giả vẫn đang chăm chú theo dõi, vô cùng tò mò xem Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ hiện giờ ra sao.

Nhưng có một điều có thể khẳng định.

Hai người kia e là gặp đại nạn rồi.

Đặc biệt là người dân trong nước càng tin tưởng điều này.

Họ khá tin tưởng vào thực lực của Lục Vương, nhất là sau khi đã trải qua vụ nổ hạt nhân.

Với tính cách mạnh mẽ của đối phương, bất kể là Thần Kỵ Sĩ hay Thần Thánh Thiên Sứ, kết cục chắc chắn sẽ không tốt đẹp gì.

Cuối cùng.

Lại đợi thêm một thời gian ngắn nữa.

Lục Uyên từ hướng lâu đài cổ đi ra lưng chừng núi, xuất hiện trong livestream.

Những phóng viên kia lúc này ai nấy đều lùi lại, đặc biệt là khi nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng thì mặt mày càng tái mét, nhận ra đây là một con hung vật, trời mới biết nó có bất ngờ nổi điên ăn thịt người hay không.

"Đến rồi đến rồi, Lục Vương đến rồi."

"Sao chỉ có Lục Vương một mình, hai người kia đâu?"

"Tôi nghĩ chắc chết rồi, đặt bẫy, kích nổ vũ khí hạt nhân, đúng là đáng chết."

Khán giả trong nước thấy Lục Uyên xuất hiện, ai nấy đều vừa mừng vừa sợ, cũng có người đoán Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ đều đã chết.

Dù sao họ cũng biết Lục Vương rất hung hãn, không hề kiêng nể gì, hai người kia chủ động trêu chọc, có kết cục này cũng không lạ.

Kỷ lão và Vân lão thấy người xuất hiện, cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Tuy biết rằng hiện tại ngay cả vụ nổ hạt nhân cũng không thể giết chết đối phương.

Nhưng một mình xông lên đỉnh Olympus.

Lo lắng thì vẫn phải lo lắng.

Nhưng bây giờ thì khác, mọi chuyện dường như đã lắng xuống.

Giờ phút này, tại lưng chừng đỉnh Olympus, Lục Uyên nhìn vào ống kính máy quay, vẻ mặt bình thản: "Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ của Giáo Đình Vatican cảm thấy nghiệp chướng nặng nề, đã sám hối tự sát trước cái gọi là thần linh của họ, bắt đầu từ hôm nay, tôi chính thức tuyên bố, Liên Minh Nhân Loại bắt đầu trù bị thành lập."

"Hy vọng những ai xem livestream này, có thể chính thức gia nhập trong vòng một tháng, chi tiết cụ thể có thể hỏi chính phủ Hoa Hạ."

Chỉ nói một câu, những chuyện khác không nói nhiều, Lục Uyên đi thẳng lên lưng Kim Sí Đại Bằng.

Sau đó, một người một chim hóa thành một luồng sáng vàng, biến mất nơi chân trời.

Tuy nhiên, những lời hắn nói đã thông qua livestream được truyền đi khắp thế giới.

Được tất cả mọi người biết đến.

Liên Minh Nhân Loại bắt đầu trù bị thành lập.

Các thế lực lớn đều phải tham gia.

Mặc dù không nói những người phản đối sẽ ra sao.

Nhưng rất rõ ràng, Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ chính là tấm gương tày liếp.

Nói là cảm thấy nghiệp chướng nặng nề, lựa chọn sám hối tự sát, nhưng thực tế ai cũng biết chuyện gì đã xảy ra.

Vì vậy, ý của Lục Uyên đã rất rõ ràng, bất kể có đồng ý hay không, việc thành lập Liên Minh Nhân Loại là bắt buộc.

Đến đây, livestream chính thức kết thúc.

Dường như các quốc gia đều rất rõ ràng.

Tiếp theo nên làm gì.

Phản đối?

Vậy phải tự lượng sức mình xem có thực lực đó hay không.

Trước màn hình livestream, Kỷ lão và Vân lão không khỏi nhìn nhau sững sờ.

Cảnh tượng này dường như giống hệt lúc ở Ngọc Hoàng Đỉnh đối mặt với những vương giả dị thú kia.

Họ rất rõ, tiếp theo sẽ có việc phải làm, sau khi trải qua sự kiện lần này, còn ai dám phản kháng nữa chứ.

Về phần người dân trong nước, ai nấy đều sôi sục hẳn lên.

Không phải vì cái gọi là Liên Minh Nhân Loại sắp thành lập.

Mà là trong mắt họ.

Lục Vương đã tạo ra một kỳ tích thực sự, bất tử bất thương dưới vụ nổ hạt nhân, một mình giết lên đỉnh Olympus, Thần Kỵ Sĩ và Thần Thánh Thiên Sứ đều chết, e là đến toàn thây cũng không còn, chỉ một người thôi mà trấn áp toàn cầu!

Vương giả nhân loại thực sự, người mạnh nhất nhân loại thực sự.

Trong lúc nhất thời.

Uy vọng của Lục Uyên cao đến mức không gì sánh bằng.

Sau khi Lục Uyên rời khỏi đỉnh Olympus và nói xong câu đó trước ống kính.

Các quốc gia đều phản ứng kịp thời, lần lượt bắt đầu ra thông cáo, liên hệ với nhóm Kỷ lão và Vân lão.

Dù trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng biết làm sao được?

Hai nhân vật tiêu biểu đều đã chết, bom khinh khí mạnh nhất cũng vô dụng, giờ còn có thể kiên trì cái gì nữa?

Chỉ trong vòng một ngày, cục diện thế giới đã thay đổi, có thể nói là long trời lở đất chỉ sau một đêm.

Nhóm Kỷ lão và Vân lão cũng bận tối mắt tối mũi, mặc dù trong kế hoạch của họ đã sớm có ý định này, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.

Bởi vì rất nhiều người đều cho rằng Lục Uyên thuộc về chính phủ.

Thế này thì làm sao bây giờ, nếu chống lại thì kết cục sẽ ra sao?

Không nói đâu xa, cứ nhìn Trường Sinh Gen và Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần là biết.

Họ biết phải lựa chọn thế nào.

Còn có Tập đoàn Võ Chu, cũng khiêm tốn hơn trước rất nhiều, những nhân vật quan trọng dường như cũng không lộ diện.

Thời gian cứ thế trôi qua.

Vài ngày sau, trong tầng mây.

Lục Uyên ngồi trên lưng Kim Sí Đại Bằng, không nhắm mắt mà lấy máy liên lạc ra xem các tin tức gần đây.

Câu nói trước đó của hắn rõ ràng rất hiệu quả, tốc độ của các quốc gia cũng rất nhanh, ngay trong ngày đã bắt đầu liên hệ và ra thông cáo, công tác tiền kỳ cho việc thành lập Liên Minh Nhân Loại đều đã xác định, các phương diện cũng đang được tiến hành gấp rút.

"Hai việc đều đã hoàn thành, giờ đến dự định tiếp theo."

Lục Uyên nhìn một chút, dường như hắn sắp tiến vào địa phận trong nước.

Tiếp theo quả thực có một số nơi có thể đi.

Nhưng bắt đầu từ đâu thì khiến hắn hơi do dự.

Bởi vì trong ký ức, có nhiều nơi quả thực thần kỳ, nhưng hiện tại dường như chưa đến lúc.

Toàn cầu cần trải qua nhiều lần đại biến, các loại thần vật mới có thể xuất hiện, ví dụ như Thái Sơn và các danh lam thắng cảnh, cũng sẽ trở nên càng thêm bí ẩn, khôi phục hoàn toàn, nhưng bây giờ chỉ mới là bước đầu thôi, đi cũng không được.

Một điểm nữa là trong lò Tử Ngọ Bổ Thiên, những linh quả dị thảo lấy được ở đỉnh Olympus.

Có một số chưa chín hẳn, không thể bảo quản lâu, cần tìm một chỗ để trồng xuống.

Phải có một nơi an toàn lại cố định mới được.

"Hơi đau đầu đây."

Lục Uyên day day mi tâm, đầu óc nhanh chóng xoay chuyển.

Đinh linh linh ~

Nhưng đúng lúc này, tiếng chuông máy liên lạc đột nhiên vang lên.

Là Kỷ lão.

Không nói nhiều, hắn trực tiếp nghe máy.

"Lục Vương, cuối cùng cũng liên lạc được với cậu." Giọng Kỷ lão từ đầu dây bên kia truyền đến, có vẻ rất gấp.

"Xảy ra chuyện gì sao? Về Liên Minh Nhân Loại à?" Lục Uyên hỏi, mang theo nghi hoặc, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ còn có kẻ nào không phục, không muốn Liên Minh Nhân Loại thành lập thành công?

"Cái đó thì không, mọi tiến triển về phương diện này đều rất thuận lợi."

Kỷ lão mở lời, cũng không nói nhảm: "Là mấy ngày trước, Viện Thí Luyện đột nhiên xuất hiện hai người, nói muốn tìm cậu."

"Hai người này rất kỳ lạ, một thiếu nữ và một lão già, thiếu nữ vô cùng cổ quái, mặc đồ cổ trang, hơn nữa thực lực của cô ta dường như cũng rất mạnh."

Là một Giác Tỉnh Giả cảnh giới Xiềng Xích, chút nhãn lực này ông vẫn có, biết thực lực của hai người kia có chút ngoài dự đoán.

Sau đó, ông cũng dùng quyền hạn để điều tra tư liệu về hai người, nhưng lại phát hiện không tìm ra được gì.

Điều này khiến ông càng thêm kinh hãi, không thuộc về bất kỳ thế lực nào, không có bất kỳ lai lịch nào.

"Vậy sao? Còn gì nữa không?" Lục Uyên hơi nheo mắt, dường như đã đoán được là ai.

"Tôi nói cậu không có ở đây, cuối cùng thiếu nữ để lại một câu."

"Tiểu đỉnh, tế đàn Thần Nông, sau đó liền đi."

Kỷ lão trả lời, tiếp tục nói: "Nhưng cô ta nói, sau đó sẽ lại đến Viện Thí Luyện Thái Sơn, hy vọng có thể gặp được cậu."

Nghe vậy, trong lòng Lục Uyên khựng lại, đã hoàn toàn đoán ra lai lịch của hai người này.

"Tôi hiểu rồi."

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tôi sẽ về thẳng Thái Sơn."

Về việc này, Kỷ lão gật đầu, cũng rất biết chừng mực không hỏi nhiều.

Sau khi nói thêm vài câu, Lục Uyên cúp máy, đôi mắt nhìn về phía chân trời xa xăm: "Cái gì nên đến cuối cùng cũng đến rồi, không biết mục đích lần này của các người là gì đây?"

Tiểu đỉnh thì không cần nói nhiều, trước đây Trần Tùng đã từng vì việc này mà liên lạc với hắn.

Nhưng tế đàn Thần Nông.

Ngoài hắn ra, chỉ có Kim Sí Đại Bằng biết.

Hiện tại xuất hiện hai người biết cả hai chuyện này, mục đích không rõ ràng.

Mà Lục Uyên cũng có thể đoán được, đối phương e là đến từ vực ngoại, nhưng lại chủ động tìm đến.

Tuy nhiên.

Bất kể vì mục đích gì, đều không đáng sợ.

Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, hắn hiện tại có thực lực này.

Cuối cùng.

Lục Uyên không suy nghĩ nhiều nữa.

Dặn dò Kim Sí Đại Bằng tăng tốc, còn mình thì nhắm mắt dưỡng thần.

Vừa hay, có thể đặt linh quả dị thảo lấy được từ đỉnh Olympus ở Thái Sơn, giao cho nhóm người của chính phủ bảo quản, giảm bớt nỗi lo về sau, vả lại nhiều như vậy, hắn cũng dùng không hết.

Cứ thế, thời gian trôi qua.

Lại vài ngày sau.

Lục Uyên trở lại Viện Thí Luyện Thái Sơn, việc trù bị ở đây cơ bản đã gần xong.

Kỷ lão không có mặt, đã đến Thuận Thiên Thành chuẩn bị cho việc của Liên Minh Nhân Loại, người chủ trì ở đây là Vân lão.

Nhóm Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư đều ở đây, không lâu nữa sẽ leo Thái Sơn, tìm kiếm tạo hóa của mình, tìm kiếm cơ hội tiến hóa lần nữa, ngoài ra ở các Học viện Chấn Đán tại năm thành phố lớn cũng tuyển chọn rất nhiều người.

Có thể nói, mọi thứ đều đang tiến hành đâu vào đấy.

Tuy nhiên.

Khi mọi người thấy Lục Uyên lấy ra những linh quả dị thảo từ đỉnh Olympus, ai nấy đều kinh ngạc.

Thật sự rất nhiều, cũng hiểu là do vị Thần Kỵ Sĩ kia thu thập từ khắp nơi, chỉ là hiện tại đổi chủ nhân mà thôi.

Cuối cùng hắn giao một số chưa chín cho Vân lão, nhờ ông trồng thay và bảo quản.

Ngay sau đó, Lục Uyên lại lên Thái Sơn một chuyến.

Trò chuyện vài câu với linh hầu.

Trước đó nhờ đối phương giúp đỡ mới giải quyết được thú triều, hai bên cũng không phải là quan hệ thù địch gì.

Nó tự nhiên nhiệt tình, nhưng khi nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng thì không khỏi vừa bất đắc dĩ vừa bực bội.

Sau khi hỏi rõ là thú cưỡi của Lục Uyên, nó giận dỗi hồi lâu.

Dù sao trong lòng nó rất rõ.

Luận huyết mạch, Kim Sí Đại Bằng không thua gì mình, chẳng phải là mình đã trở thành thú cưỡi sao?

Lục Uyên đương nhiên sẽ không giải thích gì, sau đó biết được từ miệng linh hầu, dự cảm Thái Sơn và các danh lam thắng cảnh trong thiên hạ gần đây đều sẽ có biến hóa, còn có vương giả dị thú trong biển dường như cũng cảm thấy không ổn.

Cuối cùng nó nhắc nhở, cho thấy một thời đại rực rỡ sắp đến, bảo hắn chú ý.

Về việc này, hắn rất rõ, lập tức rời khỏi Ngọc Hoàng Đỉnh.

Chuyên tâm ở lại Viện Thí Luyện tại Thái Sơn.

Đồng thời tặng cho Kim Sí Đại Bằng một số linh quả dị thảo, rồi để nó tự đi săn giết dị thú có huyết mạch rồng, tiếp tục tiến hóa.

Đúng như lời linh hầu nói, tương lai biến hóa sẽ càng nhiều, nhất định phải nâng cao thực lực.

Về phần mình, thì lấy lò Tử Ngọ Bổ Thiên ra, lựa chọn luyện đan.

Gần đây.

Hắn thu được rất nhiều linh quả dị thảo, tự nhiên không thể lãng phí.

Hơn nữa còn thu thập được ngũ đại cổ thánh khí của Giáo Đình và các thứ khác, cũng được, thúc đẩy Đại La Kiếm Thai tiến hóa.

Lục Uyên cũng nhân khoảng thời gian này nâng cao thực lực thêm một bước, phá vỡ thêm nhiều xiềng xích gen, nhanh chóng đạt đến cảnh giới Kim Thân, chỉ có đạt đến giai đoạn tiến hóa thứ tư, những chuẩn bị và nội tình trước kia của hắn mới từng bước hiện ra.

Đương nhiên, cũng đang chờ đợi, chờ đợi hai vị khách nhân đến từ vực ngoại kia!

Các huynh đệ, cầu chút phiếu phiếu ~

=== Chương 106: Tăng lên mọi phương diện, lần dị biến toàn cầu thứ hai ===

Thái Sơn thí luyện viện.

Một tòa nhà độc lập tọa lạc tại đây.

Đây là do cấp trên cố ý sắp xếp và xây dựng.

Trang trí mang phong cách phục cổ, rất có ý vị, nhiều nơi đều sử dụng vật liệu gỗ quý hiếm.

Thậm chí có một số phòng còn được chế tạo trực tiếp bằng hợp kim, không tính là quá xa xỉ, nhưng lại rất tiện nghi thoải mái.

Lúc này, trong một căn phòng nào đó.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Quanh người hắn có một luồng khí tức cường đại chấn động tỏa ra.

Ánh sáng màu vàng kim đã hoàn toàn thu lại, không còn hiển lộ ra ngoài.

Nhưng dù vậy, uy thế tỏa ra từ người hắn lại càng thêm mạnh mẽ.

Trước mặt.

Tử Ngọ Bổ Thiên Lô thỉnh thoảng phát ra tiếng vang, từng luồng sức mạnh mênh mông hội tụ lại.

Sau nhiều ngày luyện chế, bên trong đã thành hình, từ từ bay lên, lơ lửng ở miệng lò.

Viên đan dược to cỡ ngón cái, trong suốt long lanh, tỏa ra hào quang.

Quan sát kỹ.

Còn có thể phát hiện trên bề mặt có những đường vân huyền ảo.

Cực kỳ giống loại tiên nhân đại đan được ghi chép trong cổ tịch.

Không lâu sau, Lục Uyên mở mắt, khi nhìn thấy viên đan dược kia, không khỏi lộ ra nụ cười: "Ta hiện tại đã phá vỡ bảy mươi đạo xiềng xích gen, không biết sau khi nuốt viên đan dược này, có thể đạt tới trình độ nào đây?"

Bảy mươi đạo xiềng xích gen, khoảng cách đến cực hạn một trăm lẻ tám đạo đã không còn xa nữa.

Với nội tình hiện tại của bản thân hắn, thứ còn thiếu chỉ là năng lượng đầy đủ.

Viên đan dược này.

Là do hắn dùng linh quả dị thảo thu thập được ở đỉnh Olympus trước đó để luyện chế.

Rút ra tinh hoa, bỏ đi cặn bã, năng lượng ẩn chứa bên trong mạnh hơn bất cứ thứ gì trước đây.

Không do dự nhiều, Lục Uyên vươn tay, lấy viên đan dược kia, sau đó trực tiếp nuốt vào bụng.

Đan dược vào miệng liền tan.

Chuyển hóa thành một luồng sức mạnh cực kỳ tinh thuần và dồi dào.

Trong nháy mắt tràn vào toàn thân hắn, từng tấc máu thịt và da dẻ.

Hắn lại nhắm mắt lại, vận chuyển Tổ Long Hô Hấp Pháp, bắt đầu hòa tan hoàn toàn nó vào bản thân.

Ong ong ong ~

Rất nhanh.

Ngay khoảnh khắc Lục Uyên hấp thu.

Khí tức quanh người lại một lần nữa hiện ra.

Cả người hắn được bao phủ bởi hào quang, chiếu sáng cả căn phòng.

Đan dược được luyện chế từ nhiều loại linh quả dị thảo, năng lượng rất hùng hậu.

Năng lượng mạnh mẽ này bay thẳng lên não Lục Uyên.

Thông thường, sức mạnh to lớn sẽ khiến lòng tự tin bành trướng, trở nên kiêu ngạo, đánh mất bản thân, trong cổ tịch có ghi chép, đây là nghiệp chướng trên con đường tu hành, vượt qua được thì bản thân viên mãn, không vượt qua được thì vô cùng nguy hiểm.

Nhưng hắn không hề nóng vội, ngược lại một lần nữa tụng niệm bản đầy đủ "Đạo Đức Kinh", quan tưởng sự mênh mông của vũ trụ.

Trong đầu, tôn Tiên Thiên Chi Linh, vị thần trí tuệ kia, đang ngồi xếp bằng tĩnh lặng dưới Bồ Đề Cổ Thụ.

Chỉ trong nháy mắt, cảm giác đó biến mất.

Năng lượng bàng bạc hoàn toàn bị khống chế.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Liên tiếp ba tiếng động vang lên trong cơ thể Lục Uyên.

Điều này tượng trưng cho ba đạo xiềng xích gen giờ phút này đã bị trực tiếp phá vỡ.

Sau lưng, chín tòa động thiên hiện ra, chín vị chân thần đang được thai nghén bên trong, tòa thứ mười cũng đã thành hình.

Lục Uyên biết rõ, dưới tác dụng của viên đan dược này, lần bế quan này của hắn tuyệt đối sẽ có thu hoạch lớn, thực lực sẽ lại một lần nữa tăng vọt.

Vì vậy hắn không suy nghĩ nữa, chuyên tâm vận chuyển Quan Tưởng Pháp và Hô Hấp Pháp, từ từ luyện hóa luồng sức mạnh to lớn kia.

Hắn cũng không vội vàng, dục tốc bất đạt, nội tình đã đủ, chỉ cần đi từng bước một.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một.

Sức mạnh bộc phát trên người hắn cũng ngày càng mạnh.

Tòa động thiên thứ mười hình thành.

Tòa thứ mười một cũng đang được thai nghén.

Còn có xiềng xích gen cũng đang lần lượt bị phá vỡ.

Thoáng chốc đã qua nửa tháng.

Vào ngày này.

Trong phòng, Lục Uyên mở mắt ra, một tia tinh quang lóe lên trong con ngươi.

Khí tức quanh người không còn hiện ra nữa, ẩn mà không phát, nhưng trên da thịt hắn lại tỏa ra một mùi hương nhàn nhạt, trên da lóe lên hào quang, tỏa sáng lung linh, đây là dấu hiệu cho thấy thể phách lại mạnh mẽ đến một trình độ nhất định.

Ngũ tạng lục phủ cũng không còn ầm ầm như trước, yên tĩnh lại, nhưng lại giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động, bất cứ lúc nào cũng có thể phun trào.

Chỉ cần vận dụng, có thể bộc phát ra sức mạnh đáng sợ khó có thể tưởng tượng.

Trong cơ thể.

Xiềng xích gen bị phá vỡ đã đạt tới chín mươi lăm đạo.

Nói cách khác, khoảng cách đến cực hạn hiện tại chỉ còn kém mười ba đạo mà thôi.

Còn có Tổ Long Hô Hấp Pháp tu luyện cũng đạt đến trình độ nhất định, động thiên mở ra hiện tại tổng cộng có mười lăm tòa.

Tức là mười lăm lần chiến lực gia trì và tăng phúc.

Thể phách.

Thực lực.

Dường như trong lần này đều có sự gia tăng cực lớn.

Còn có Tiên Thiên Chi Linh trong đầu, dưới sự gột rửa lâu dài của tấm Thiên Đế Cổ Lệnh kia.

Toàn thân dường như cũng bắt đầu hiện lên một vòng ánh sáng màu tím, trang trọng, tôn quý, có chút hương vị nhìn xuống vạn linh.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu mà thôi, theo thời gian trôi qua, sẽ càng trở nên phi phàm và thần dị hơn.

"Thu hoạch lần này quả thực rất không tồi."

Lục Uyên đứng dậy, nắm chặt tay.

Lập tức, gân cốt kêu răng rắc.

Dưới khí huyết sôi trào, khiến không khí cũng nổ vang.

Hắn ước chừng một chút, bản thân hiện tại đã mạnh hơn rất nhiều so với trước khi bế quan.

Nếu như một lần nữa đối mặt với bom khinh khí, cho dù không sử dụng động thiên gia trì của Tổ Long Hô Hấp Pháp, cũng có thể làm được lông tóc không tổn hại.

Tóm lại, thu hoạch cực lớn.

Giai đoạn tiến hóa thứ ba Gia Tỏa Cảnh, cũng sắp đi đến cực hạn.

Tiếp theo, nên bắt đầu hướng tới giai đoạn thứ tư, Kim Thân Cảnh.

"Không biết Đại La Kiếm Thai đã lột xác đến trình độ nào rồi, xem thử xem."

Lục Uyên trở tay lấy ra kiếm thai, quan sát kỹ.

Thân kiếm vẫn hiện ra màu đen.

Hào quang nội liễm, nhưng loại kiếm uy tỏa ra kia lại mạnh hơn trước đó.

Đường vân bên trên cũng trở nên rõ ràng hơn, rất huyền ảo, qua loa thúc giục, kiếm mang Đại La hiện ra, một luồng sát phạt lăng liệt lướt qua, ngay cả da thịt hắn cũng cảm nhận được sự đe dọa.

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi hấp thụ năm món cổ thánh khí của Giáo Đình, cùng với một số thần liệu, Đại La Kiếm Thai lại một lần nữa thăng cấp.

Nếu như dùng phương thức Thiên Địa Nhất Kiếm để sử dụng, sẽ vô cùng kinh khủng.

E là chém đứt một ngọn núi nhỏ cũng không thành vấn đề chứ?

"Đáng tiếc, thần liệu khó tìm."

"Nếu không chỉ cần đủ, kiếm thai sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn."

Lục Uyên thầm tiếc, thần liệu có thể khiến Đại La Kiếm Thai lột xác rất hiếm hoi.

Ít nhất hiện tại rất khó tìm được, nhưng hắn cũng không tham lam, cứ từ từ là được.

Dù sao bản thân hiện tại đã đi trước người khác rất nhiều bước, con đường sau này sẽ chỉ càng thêm thuận lợi, không cần vội vàng nhất thời.

Lập tức, không suy nghĩ nhiều nữa, Lục Uyên cũng không có ý định đi ra ngoài, lấy thiết bị liên lạc ra, xem xét những chuyện xảy ra bên ngoài.

Đầu tiên là việc thành lập Liên minh Nhân loại rất thuận lợi, các bên đều không có dị nghị gì, tất cả đều lấy Hoa Hạ làm đầu.

Còn có một số tin tức liên quan đến chính hắn.

Nào là vương giả thực sự của nhân loại, người mạnh nhất nhân loại hiện nay, đủ loại tiêu đề đều có.

Độ nóng này hoàn toàn vượt qua Ngũ Đại Chí Tôn trước kia, đương nhiên, đến lúc này cũng không còn ai nhắc đến chuyện "Chí Tôn" nữa, vì biết như vậy là quá khoa trương.

Đồng thời, cũng ngày càng có nhiều giác tỉnh giả bắt đầu bộc lộ tài năng, ví dụ như Chúc Thanh Ngư, Tiểu Thiên Sư Thuần Dương, hòa thượng Tuệ Không...

Giờ phút này cũng đã đạt đến Giác Tỉnh Cảnh, được xưng là những thiên chi kiêu tử thế hệ trẻ trong nước, nhận được rất nhiều sự chú ý.

Chỉ là không ai đem những người này so sánh với hắn.

Lục Uyên.

Trong mắt mọi người là độc nhất vô nhị.

Tuy nhiên, hắn cũng không quá để ý đến những điều này, mà đi xem một số tin tức khác.

Ví dụ như nơi nào đó đột nhiên xuất hiện động đất, bão tuyết, mưa lớn, còn có thời tiết sấm sét...

Có cảm giác tai nạn liên tiếp xảy ra.

Lại ví dụ như Thuận Thiên.

Đã liên tục rơi tuyết nửa tháng, vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Còn có Thâm Thành, mực nước biển dâng cao.

Chỉ là tất cả những điều này đều không nhận được sự chú ý lớn lắm, bởi vì là thời đại mới, sự chú ý của mọi người đều đặt vào sức mạnh siêu phàm.

Nhưng Lục Uyên sau khi xem xong, lại hơi nheo mắt, chậm rãi nói: "Tính toán thời gian, lần dị biến toàn cầu thứ hai chắc cũng sắp bắt đầu rồi."

Trừ lần dị biến đầu tiên ra, lần thứ hai và thứ ba sau đó đều diễn ra trong im lặng, nếu không phải hắn có ký ức kiếp trước, cũng rất khó quan sát chính xác được, mà điều này cũng khiến hắn nhớ tới lời của Linh Hầu.

Dị thú vương giả trong biển gần đây có chút lo sợ bất an.

Nghĩ đến, một số tồn tại cũng có thể sẽ hiện thân.

Và sau đó.

Chính là sinh linh vực ngoại bắt đầu từng bước giáng lâm.

"Đại thế rực rỡ sao?"

Lục Uyên tự nhủ, ánh mắt trở nên có chút trịnh trọng, đại thế, cũng đại biểu cho đại nạn a.

Lập tức, hắn nhớ tới lời dặn dò trước đó của Kỷ lão, hai vị khách nhân vực ngoại kia.

Sẽ lại một lần nữa đến Thái Sơn thí luyện viện.

Hiện tại đã qua hơn nửa tháng, thời gian cũng không còn nhiều.

Nhưng chuyện này cũng không chắc chắn, cho nên Lục Uyên suy tư một chút, quyết định đợi thêm vài ngày xem sao.

Vừa hay thu hoạch trong thời gian bế quan này.

Cũng cần tiêu hóa thật tốt.

Cứ như thế.

Lại vài ngày trôi qua.

Ngày hôm nay, Băng Tiên Tử và Chúc Thanh Ngư mới ra khỏi phòng, chuẩn bị đi huấn luyện.

Nhưng trên đường, lại phát hiện phía trước có một nam một nữ hai người kỳ lạ.

Thiếu nữ dáng người cao ráo, đôi chân thon dài, làn da trắng tuyết, khí chất cực kỳ xuất chúng, dung mạo cũng xuất sắc hơn hai người bọn họ, nhưng lại mặc một bộ cổ trang, bên cạnh là một lão giả mặc trường bào màu đỏ rộng thùng thình, đi sau một bước, đang không ngừng đi về phía trước.

"Xin hỏi hai vị, các vị đến Thái Sơn thí luyện viện có việc gì không?" Băng Tiên Tử tiến lên hỏi.

Đồng thời vô cùng chắc chắn, mình không quen biết đối phương, ở đây cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Thiếu nữ quay đầu lại, mỉm cười, trên mặt có hai lúm đồng tiền nhỏ, trông vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, khách sáo nói: "Ta đến tìm Lục Uyên, xin hỏi, huynh ấy đã về chưa?"

Lục Uyên?

Băng Tiên Tử và Chúc Thanh Ngư nhìn nhau.

Đều nhìn thấy một chút vẻ kỳ lạ trên mặt đối phương.

"Hai vị."

Nhưng đúng lúc này.

Vân lão từ xa đi tới, hơi chắp tay: "Lục Vương đã về."

"Trước đó cậu ấy có dặn, nếu hai vị đến, có thể trực tiếp đi tìm, tôi có thể dẫn đường phía trước."

Lần trước Vân lão cũng đã gặp hai người này, biết thân phận bọn họ cực kỳ bí ẩn, thực lực cũng rất mạnh, cho nên ngay lập tức chạy tới.

"Vậy thì cảm ơn lão nhân gia." Thiếu nữ cười ngọt ngào, vẫn rất khách sáo, sau đó nhìn Băng Tiên Tử và Chúc Thanh Ngư một cái, gật đầu, liền đi theo sau lưng Vân lão.

Về phần lão giả mặc trường bào màu đỏ kia, từ đầu đến cuối đều không nói gì, rất trầm mặc.

"Khí chất và dung mạo của cô gái này không kém gì Chu Vân Quỳnh, thậm chí còn xuất sắc hơn."

Băng Tiên Tử nhìn bóng lưng ba người, cười nói: "Xem ra, Lục Vương không chỉ thực lực mạnh, nhân duyên với phụ nữ cũng không tồi nha."

Bên cạnh, Chúc Thanh Ngư không chọn tiếp lời, chỉ đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm bóng lưng thiếu nữ, quan sát rất kỹ.

Cùng lúc đó.

Ở một bên khác.

Qua vài ngày nữa, Lục Uyên đã củng cố triệt để những gì đạt được gần đây.

Hắn mở mắt ra, đang định hoạt động gân cốt một chút, nhưng rất nhanh liền ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, khóe miệng nhếch lên một nụ cười: "Cuối cùng cũng đến rồi sao?"

=== Chương 107: Hoang Viêm Tinh Vực, hậu nhân Thần Nông, tuyệt địa thiên thông! ===

Lập tức, Lục Uyên đứng dậy.

Đồng thời thu lại khí tức, đi thẳng ra khỏi phòng.

Sau đó trở lại phòng khách, tìm một chỗ ngồi xuống.

Hai kẻ ngoại vực kia biết hắn giữ chiếc đỉnh nhỏ, cũng biết chuyện tế đàn Thần Nông.

Cho nên dù thế nào cũng cần phải thận trọng đối đãi, hơn nữa ở kiếp trước, sở dĩ hắn bước vào hoàng lăng Ly Sơn, cũng có liên quan đến việc này.

Đương nhiên.

Người thì Lục Uyên không biết.

Chỉ là biết cả hai có liên quan mà thôi.

Về phần đối phương rốt cuộc là loại người nào, đến từ đâu, thân phận gì, là địch hay bạn, những điều này hắn đều không rõ.

Không còn cách nào khác, trước kia bản thân quá yếu, không cách nào tiếp xúc đến những phương diện cao hơn, ngay cả một nhân vật nhỏ bé cũng không bằng.

Hiện tại mặc dù đã khác đôi chút, nhưng Lục Uyên vẫn không chọn cách phớt lờ.

Đầu tiên phải tìm hiểu xem mục đích của bọn họ là gì.

Không lâu sau.

Vân lão dẫn thiếu nữ và lão giả đến.

Bước vào đại sảnh, ông trực tiếp mở miệng: "Lục Vương, người đã dẫn đến rồi."

Trước đó ông và đối phương đã bàn bạc chuyện này, bây giờ tự nhiên không cần chào hỏi khách sáo nữa.

Lục Uyên đứng dậy, ngẩng đầu, đầu tiên nhìn về phía lão giả, trên người người này có một luồng khí tức mạnh mẽ, dường như sâu không lường được, nhìn bề ngoài khó mà phán đoán thực lực, nhưng tuyệt đối rất mạnh, thời đại mới vừa đến chưa đầy hai năm.

Ngoại trừ bản thân hắn đã chuẩn bị từ trước, những người khác căn bản không thể đạt tới trình độ như vậy.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là sinh linh ngoại vực.

Ngay sau đó hắn lại đặt ánh mắt lên người thiếu nữ kia.

Khí chất siêu phàm, dung mạo xuất chúng, dáng người cao ráo.

Dường như mọi mặt đều rất hoàn mỹ, cộng thêm bộ trang phục cổ trang, giống như bước ra từ trong tranh cổ.

Hơn nữa nàng cũng không tản mát ra khí tức gì, nhìn qua cũng chẳng khác gì người bình thường.

Bên cạnh, Vân lão thấy thế không nói gì, trực tiếp đi ra ngoài.

Bởi vì ông biết ba người có chuyện quan trọng cần bàn bạc.

Bản thân cũng không cần thiết phải ở lại nghe.

"Xin chào Lục Uyên, ta tên là Khương Ngưng Tiên, đến từ Khương thị của Hoang Viêm Tinh Vực, cũng là hậu nhân của Nhân Hoàng Thần Nông ở thế giới này của các ngươi." Thiếu nữ, cũng chính là Khương Ngưng Tiên mở miệng, mang theo nụ cười rạng rỡ, đưa tay phải ra, không nói thêm bất kỳ lời thừa thãi nào, cũng tự giới thiệu.

Giống như trang phục, tên của nàng rất cổ điển.

"Hậu nhân của Nhân Hoàng Thần Nông?"

Nghe vậy, Lục Uyên tỏ vẻ ngạc nhiên, cũng đưa tay ra bắt tay đối phương.

Đồng thời hắn cũng không nói thêm lời thừa thãi, nói thẳng: "Không biết hai vị đến đây có việc gì?"

Trước đó hắn ở tế đàn Thần Nông đã lấy được máu Nhân Hoàng, theo lời đối phương.

Giọt máu đó thuộc về tổ tiên của nàng, hơn nữa nàng còn biết chuyện về Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Cho nên việc đầu tiên hắn phải làm là tìm hiểu.

Mục đích của đối phương là gì.

"Không bao lâu nữa, các đại tộc của các tinh vực sẽ giáng lâm, thế giới này sẽ đón chào một thời đại chưa từng có."

Khương Ngưng Tiên suy tư một lát, sau đó nói tiếp: "Ta muốn hợp tác với Lục Vương một lần, đương nhiên, không phải muốn ngươi làm gì, chỉ hy vọng sau khi tộc ta giáng lâm sẽ có một nơi để trú ngụ, không cần lớn, một khu vực nhỏ là đủ, đồng thời, để bày tỏ lòng biết ơn."

"Đến lúc đó, tộc ta sẽ đưa ra đủ thành ý, hy vọng ngài có thể đồng ý."

Nàng mở miệng, nói thẳng vào vấn đề, cũng không giải thích gì thêm.

Hơn nữa khi nói chuyện, tư thế rất thấp.

Không có một chút vẻ bề trên nào, ngược lại giống như đang cầu xin người ta làm việc, còn trực tiếp gọi là Lục Vương.

"Ta cũng không có quyền lực này." Lục Uyên mở miệng, lắc đầu.

Quả thực, hắn không có thân phận và địa vị gì.

Việc này ít nhất phải để Kỷ lão và những người khác đồng ý.

Tuy nhiên, lời này lại khiến Khương Ngưng Tiên ngẩn người, vội vàng nói: "Lục Vương không hỏi trước một chút về việc các tinh vực giáng lâm sao?"

Nơi cư trú không là gì, sau này có thể từ từ bàn bạc, mấu chốt nằm ở chỗ đối phương dường như không hề tò mò về sinh linh ngoại vực, phải biết rằng nếu những người khác ở thế giới này biết được, chắc chắn sẽ kinh ngạc, sau đó là sợ hãi.

Nhưng phản ứng của đối phương thì sao, dường như đã dự đoán được việc này từ trước.

Nghe vậy, Lục Uyên chỉ cười cười, không nói gì.

Việc này đối với hắn mà nói.

Cũng không được coi là bí mật gì quá lớn.

Cũng có thể đối phương đã biết được điều gì đó.

Vậy thì dường như cũng không cần thiết phải giải thích nhiều về phương diện này.

"Ta hiểu rồi."

Khương Ngưng Tiên nhìn sâu vào mắt Lục Uyên, cũng không tiếp tục truy vấn, chỉ nói: "Về chuyện nơi trú ngụ, hy vọng Lục Vương có thể cân nhắc, ta cũng không vội, nhưng việc này ta thực sự thành tâm thành ý, nhất định sẽ khiến ngươi hoặc nói đúng hơn là chính quyền thế giới này hài lòng."

"Bởi vì bất kể nói thế nào, Khương thị nhất tộc cùng ngươi và tất cả mọi người Hoa Hạ đều cùng một nguồn gốc."

Nàng đến đây đã được một khoảng thời gian, rất nhiều thứ đều đã hiểu rõ, thậm chí cả tính cách của Lục Uyên.

Cũng hiểu rõ, ngoài việc hợp tác với đối phương, quan trọng nhất chính là cái gọi là chính quyền.

Mà người này ở một mức độ rất lớn có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Hoa Hạ.

"Việc này ta sẽ báo lại."

Lục Uyên gật đầu, hắn không cảm nhận được địch ý trên người Khương Ngưng Tiên.

Hơn nữa đối phương từ khi bước vào cửa vẫn luôn thể hiện thiện ý.

Đương nhiên còn có điều quan trọng hơn.

Đó chính là, Hoang Viêm Tinh Vực ở kiếp trước quả thực có rất nhiều sự hợp tác với chính quyền, quan hệ rất hòa hợp.

Trong ký ức của hắn, nó còn thuộc một trong trăm tinh vực mạnh nhất trong tinh không, xếp hạng còn rất cao.

Chẳng qua đây là lần đầu tiên Lục Uyên biết được, phía sau tinh vực này lại là Khương thị nhất mạch.

Khương thị.

Là đại tộc chân chính, tuyệt đối có thể nói là sâu không lường được.

"Đa tạ." Khương Ngưng Tiên nghe xong, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười, hơi cúi người cung kính, rất khách sáo.

"Không cần." Lục Uyên lắc đầu, tiếp tục nói: "Tin rằng các ngươi lần này đến tìm ta còn có mục đích khác phải không?"

Thực ra, chuyện vừa rồi đối phương hoàn toàn có thể trực tiếp bàn bạc với Kỷ lão và Vân lão.

Không cần thiết phải gặp mặt mình, cho nên nhất định còn có chuyện khác.

Có lẽ là vì chiếc đỉnh nhỏ.

Có lẽ là vì máu Nhân Hoàng ở tế đàn Thần Nông.

"Đương nhiên."

Khương Ngưng Tiên cười một tiếng: "Ta biết Lục Vương ở hoàng lăng Ly Sơn đã lấy được Tổ Long Hô Hấp Pháp, lại ở tế đàn Thần Nông lấy được máu của tổ tiên ta, thứ lỗi ta nói thẳng, những thứ này vốn là mục tiêu của Khương thị nhất mạch ta, tuy nhiên, tạo hóa xưa nay thuộc về người có duyên, đã rơi vào tay ngươi, ta sẽ không nói gì thêm."

"Không chỉ như vậy, ta còn hy vọng đại diện cho Khương thị kết giao với ngươi, bởi vậy đã chuẩn bị một món quà, món quà không kèm theo bất kỳ điều kiện nào."

Nói xong, nàng trực tiếp lấy ra một chiếc lò đồng nhỏ từ trong tay áo, có ba chân, kích thước mấy tấc.

Nhưng xung quanh nó lại tỏa ra từng luồng hào quang, vô cùng thần dị.

Hơn nữa sau khi xuất hiện.

Nhiệt độ cả căn phòng đều tăng lên.

Ngay lần đầu tiên nhìn thấy, Lục Uyên lập tức cảm thấy khí huyết phù đồ dung hợp trong cơ thể chấn động, dường như có một lực hút vô hình với nó.

"Trận chiến trước đó của Lục Vương ta cũng đã xem, khí huyết dồi dào, rất kinh người, nhưng luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó."

Khương Ngưng Tiên cầm chiếc lò đồng nhỏ, vô cùng thành khẩn: "Đây là Đại Nhật Viêm Thần Lô, trong tộc ta cũng có thể liệt vào hàng chí bảo, có thể giúp ngươi tôi luyện lại lục phủ ngũ tạng và thể phách, kích phát tiềm năng bản thân."

"Vật này quý giá, Khương tiểu thư hãy thu lại đi." Lục Uyên lại xua tay, không chọn nhận lấy.

Cái gọi là trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, cho dù biết vật này có tác dụng cực lớn đối với mình.

Nhưng hắn cũng không dễ dàng nhận ý tốt của người khác như vậy.

Cho dù đối phương đã nói rõ không kèm theo bất kỳ điều kiện nào.

"Vậy được." Khương Ngưng Tiên cũng không miễn cưỡng, trực tiếp gật đầu: "Đợi khi đàm phán hợp tác thành công, ta sẽ tặng nó cho ngươi làm quà."

Không còn nghi ngờ gì nữa, nàng rất coi trọng việc hợp tác, đây cũng là mục đích chính lần này, bởi vì nàng biết với sức ảnh hưởng hiện tại của Lục Uyên, trao đổi trực tiếp sẽ tốt hơn nhiều, bớt đi được rất nhiều phiền phức.

Và quan trọng hơn, qua thời gian quan sát và tìm hiểu này, trong lòng nàng, trọng lượng của Lục Uyên còn hơn thế nữa.

Giờ phút này, Khương Ngưng Tiên cũng không nói nhiều, lấy ra một tờ giấy: "Đây là phương thức liên lạc của ta, nếu có tiến triển có thể liên lạc bất cứ lúc nào, hy vọng có thể nhận được tin tốt từ Lục Vương."

Làm xong những việc này, nàng khẽ gật đầu, chuẩn bị cùng lão giả rời đi.

"Chờ đã."

Tuy nhiên rất nhanh, Lục Uyên mở miệng.

Nhìn thiếu nữ trước mặt, hắn nói tiếp: "Vừa rồi Khương tiểu thư nói ngươi là hậu nhân của Nhân Hoàng Thần Nông, ta muốn biết đó rốt cuộc là một thời đại như thế nào? Còn nữa, tại sao hậu nhân của Thần Nông lại vượt tinh không ra ngoài vực, cuối cùng, vào thời đại xa xưa trước kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Đây là nghi vấn luôn canh cánh trong lòng hắn, là câu hỏi mà cả hai đời đều chưa từng có đáp án.

Bây giờ đối phương nói ra thân phận, điều này càng khiến hắn nghi hoặc.

Hậu nhân của Thần Nông.

Không ở thế giới này mà ở những tinh vực khác.

Còn nữa, tại sao lại xảy ra chuyện này?

Tấm bia đá ở tế đàn Thần Nông nhắc đến đại tai kiếp rốt cuộc là ý gì?

Khương Ngưng Tiên nghe vậy lập tức dừng lại, nhíu mày suy tư, cuối cùng nói: "Lục Vương, ngươi có từng nghe qua tuyệt địa thiên thông chưa?"

"Từng nghe qua, cổ tịch ghi chép, một trong thượng cổ Ngũ Đế là Chuyên Húc Đại Đế đã tuyệt địa thiên thông, thu hồi quyền hạn tế tự, người và thần tách biệt, từ đó không còn thông thương với nhau." Lục Uyên trả lời, loại chuyện này hắn đương nhiên biết, cũng nghiên cứu rất nhiều về một số thần thoại.

Tuy nhiên những điều đó chỉ là khái quát, nếu thực sự muốn giải thích thì có rất nhiều cách nói khác nhau.

"Đúng, đại khái chính là ý này."

Khương Ngưng Tiên mở miệng: "Thế giới này vốn không phải như vậy, thời thượng cổ có vô số người có năng lực lớn, lớp lớp xuất hiện, nhưng kéo theo đó là đủ loại tai kiếp lớn, chiến tranh vô số, để bảo vệ nhân tộc, sau có tiên hiền ngăn cách sự thông thương giữa trời và đất, xóa bỏ một đoạn lịch sử."

"Cái gọi là trời đất, trời thuộc về vũ trụ, đất thuộc về thế giới này, tuyệt địa thiên thông mặc dù bảo vệ nhân tộc, nhưng cũng khiến thế giới này đại biến."

"Thần thoại không hiện, siêu phàm rời xa, tuy nhiên đến thời đại bây giờ, thủ đoạn hạn chế này dần dần bắt đầu mất hiệu lực."

Đối diện, Lục Uyên nghe xong những lời này liền trầm tư.

Cách nói này vô cùng ly kỳ nhưng cũng có đạo lý, nếu không làm sao giải thích những truyền thuyết thần thoại kia đây?

Nhưng mọi thứ quá mâu thuẫn với nhận thức, lật đổ quan niệm, đổi lại là người ngoài nghe thấy tuyệt đối sẽ cho là lời nói điên rồ.

"Về phần tại sao tộc ta lại vượt ra ngoài vực, là để chinh chiến, trên thực tế còn có rất nhiều đại tộc đi cùng." Khương Ngưng Tiên tiếp tục mở miệng: "Có thể nói việc này rất phức tạp, vài ba câu căn bản không cách nào giải thích rõ ràng, hơn nữa ngay cả ta cũng biết rất ít, sương mù dày đặc, cần phải nghiêm túc tìm hiểu."

"Tóm lại, thế giới này sẽ trở thành trung tâm của toàn vũ trụ, đại thế sắp giáng lâm, là cơ hội cũng là một tai họa."

Nàng nói rất nhiều, cũng giải thích nghiêm túc, nhưng như lời vừa nói, bản thân nàng cũng biết rất ít.

Cho nên những gì có thể nói cho Lục Uyên chỉ có bấy nhiêu, thông tin có hạn.

"Là vậy sao?"

Lục Uyên nghe xong rơi vào trầm tư.

Thực tế sau khi kết hợp với ký ức kiếp trước, hắn nghĩ đến rất nhiều điều.

Nhưng vô cùng lộn xộn, rất khó sắp xếp rõ ràng, cần thêm thông tin để phán đoán.

"Đúng rồi, còn một chuyện nữa."

Đột nhiên, Khương Ngưng Tiên dường như nghĩ ra điều gì, tiếp tục nói: "Là về Tập đoàn Võ Chu, nói đúng hơn là về Chu Vân Quỳnh kia."

Quyển sách tham khảo thần thoại truyền thống, không dính dáng đến bất kỳ thế giới quan Hồng Hoang nào.

Còn nữa, đại cương gần đây ta đã sắp xếp cốt truyện gần một triệu chữ, yên tâm theo dõi, sẽ không đầu voi đuôi chuột, cũng sẽ không để các huynh đệ thất vọng!

=== Chương 108: Bí mật Tập đoàn Võ Chu, Đại Nhật Viêm Thần Lô ===

Chu Vân Quỳnh?

Đối với việc Khương Ngưng Tiên đột nhiên nhắc tới cái tên này.

Lục Uyên không thể nghi ngờ là có chút bất ngờ, nhưng vẫn bình tĩnh như trước.

Điều hắn tò mò, là tại sao người vực ngoại lại để ý Chu Vân Quỳnh.

Bất giác.

Trong lòng dâng lên một suy nghĩ nào đó.

Nhưng chỉ là suy nghĩ, hắn không lựa chọn mở miệng.

Vẫn nhìn về phía đối phương, chờ đợi lời giải thích tiếp theo.

"Ân oán giữa Tập đoàn Võ Chu và Lục Vương, ta cũng biết một chút, quan hệ không tốt lắm."

Khương Ngưng Tiên mở miệng, nàng tới nơi này cũng được một thời gian, thu thập được rất nhiều thông tin.

Vì vốn là đi đầu xuất phát, là trạm tiền tiêu của Tổ tinh, lại tiến hành một số sắp đặt tiếp theo, cho nên chuyện này, nàng cũng rất rõ ràng, không có quá nhiều lời thừa, trực tiếp giải thích: "Tập đoàn Võ Chu do Chu gia nắm quyền, nhưng trên thực tế, bọn hắn còn có một thân phận khác."

"Cái Chu gia này, là hậu duệ của Cơ thị nhất mạch năm đó, còn cái gì Dực Thiên Thần kia, thì là Thiên Tộc để lại."

"Trước đây hai tộc đã từng liên hợp, lật đổ một triều đại, Cơ thị càng trở thành chủ nhân thiên hạ."

Nàng nói không nhiều, nhưng thông tin đưa ra lại rất lớn.

Sau khi nghe xong.

Ngay cả Lục Uyên cũng không khỏi hơi nheo mắt.

Trước đây, hắn cũng chỉ biết Chu gia cực kỳ không đơn giản.

Sau đó càng liên hợp với một số đại tộc tinh không, thế lực tăng mạnh, càng thêm sâu không lường được.

Nhưng không ngờ rằng, Chu gia lại là hậu duệ của Cơ thị nhất mạch, quả là có chút ngoài dự liệu.

Võ Chu Võ Chu, trong lịch sử có hai cách giải thích, một là Đường triều sơ kỳ Cao Tông hoàng hậu thành lập nhà Chu.

Hai là, Võ Vương phạt Trụ, Chu Vũ Vương chính là họ Cơ.

Chu gia ẩn giấu cũng sâu thật.

Cơ thị.

Tạm thời không nói những cái khác.

Trong lịch sử đại khái chính là một trong những thế gia vọng tộc, giống như Khương thị, sức ảnh hưởng vô cùng lớn.

Ví dụ như một trong Ngũ Đế là Hiên Viên, cũng mang họ Cơ, là Hoàng Đế trong Viêm Hoàng.

Còn có Dực Thiên Thần, không biết có liên hệ gì không, tại thời kỳ Võ Chu phạt Trụ, cũng xác thực có một loại tồn tại tương tự.

"Thì ra là thế, đa tạ Khương tiểu thư cho biết." Đối với Lục Uyên mà nói, tin tức này xác thực có chút giá trị, có thể thấy rõ thế cục sau này hơn, hơn nữa đối phương mở miệng, cũng là một lời nhắc nhở đối với hắn.

"Kỳ thực cái gọi là Tập đoàn Võ Chu, với thực lực bây giờ của Lục Vương, căn bản không cần để ý."

"Mấu chốt nằm ở Chu Vân Quỳnh, huyết mạch trên người nàng, so với Cơ thị chủ mạch ở sâu trong tinh không cũng không kém, tiềm lực vô hạn."

Khương Ngưng Tiên là Thánh Nữ của Khương thị, ánh mắt không phải người thường có thể so sánh, hoàn toàn có thể nói là vượt qua tất cả mọi người ở thế giới này.

Cho nên trước đó khi tra đến Chu Vân Quỳnh, trong lòng cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.

Hoàn toàn không ngờ rằng, Cơ thị nhất mạch lưu thủ ở đây.

Thế mà còn có thể sinh ra nhân vật như vậy.

Nàng biết một chút ân oán giữa Lục Uyên và Chu Vân Quỳnh, giờ phút này cũng nhịn không được nói thêm một câu, về phần đối phương có để trong lòng hay không, đó lại là chuyện khác.

"Ta biết rồi."

Nhưng Lục Uyên lại rất bình tĩnh, tâm trạng trước sau như một không hề thay đổi.

Đối với hắn mà nói, bất kể Khương thị hay Cơ thị.

Dù có hùng mạnh bí ẩn đến đâu, tất cả cũng không liên quan quá nhiều đến mình.

Còn nếu hai bên có xung đột, hắn tự nhiên sẽ dùng một lực quét ngang!

"Vậy hai người chúng ta xin cáo từ."

Khương Ngưng Tiên dường như nhìn ra sự tự tin mạnh mẽ trên người Lục Uyên.

Không khỏi có cái nhìn thiện cảm hơn về hắn.

Tuy nhiên nàng cũng không chọn nói nhiều.

Sau khi nói xong, lại gật đầu, liền dẫn lão giả đi thẳng ra khỏi phòng.

Hai người cũng không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, giống như người bình thường, nhìn qua cũng không có gì đặc biệt.

"Thánh Nữ." Lúc này, lão giả đi theo phía sau rốt cuộc nhịn không được mở miệng: "Vị Lục Uyên này quả thực rất có tiềm lực, thực lực cũng đủ mạnh, nhưng mà, ngài thật sự định tặng Đại Nhật Viêm Thần Lô cho người này sao?"

"Vật này, là một trong số ít chí bảo ngài mang theo từ Tổ tinh, trân quý dị thường, là thánh vật tôi luyện thể phách khí huyết a."

Hắn cảm thấy có chút đáng tiếc, cho dù biết người kia không đơn giản, nhưng cái giá phải trả cũng hơi lớn.

Huống chi đại thế còn chưa thật sự giáng lâm, con đường tương lai sẽ càng thêm gian nan.

Lục Uyên.

Có ngã xuống trên con đường tiến hóa hay không còn là chuyện chưa biết.

"Hắn đã có duyên nhận được tinh huyết còn sót lại của tổ tiên chúng ta, nhất định bất phàm."

"Đặc biệt là ở thế giới này, chỉ mới giai đoạn đầu đã đạt đến trình độ như thế, ta... cảm thấy hắn rất tốt."

Khương Ngưng Tiên suy tư một chút liền mở miệng trả lời, trên mặt còn mang theo nụ cười nhạt: "Được rồi, không cần nói nhiều, ta đã quyết định, đi thôi."

Lão giả cũng không nói thêm gì, đã là Thánh Nữ khăng khăng như thế, vậy mình chỉ cần nghe theo là được.

Lập tức, hai người tăng nhanh tốc độ, cho đến cuối cùng thân ảnh dần dần biến mất.

Mà ở một bên khác.

Lục Uyên thì bình tĩnh lại tâm thần, hồi tưởng những gì Khương Ngưng Tiên nói.

Thông tin có hạn, không tính là rất nhiều, nhưng phối hợp với ký ức.

Hắn dường như có chút hiểu ra.

Đơn giản mà nói, thế giới này ở thời đại xa xưa trước đây không phải như vậy.

Người người đều có sức mạnh siêu phàm, càng có lớp lớp cường giả, nhưng bởi vì các loại đại chiến không rõ nguyên do.

Cuối cùng nhân tộc tiên hiền vì bảo vệ đại đa số mọi người, thi triển Tuyệt Địa Thiên Thông, ngăn cách thế giới này với vực ngoại thâm không.

Sau đó, siêu phàm mới dần dần biến mất, cuối cùng biến thành như hiện tại, lấy khoa học kỹ thuật làm chủ đạo phát triển.

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, năm tháng trôi đi.

Thủ đoạn Tuyệt Địa Thiên Thông dần dần bắt đầu mất hiệu lực.

Mà đây.

Dường như cũng là chân tướng của thiên địa dị biến.

Nhưng Lục Uyên còn có một điểm chưa rõ, vực ngoại thâm không, vũ trụ mênh mông, vô cùng vô tận, tại sao thế giới này lại đặc biệt như vậy.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong đó còn ẩn giấu nhiều bí mật hơn, chỉ là có thể ngay cả Khương thị của Hoang Viêm Tiên Vực, cũng không thể giải thích rõ ràng hoàn toàn thôi.

Xem ra tất cả, sau này cần từ từ tìm hiểu.

Suy nghĩ đến đây.

Lục Uyên cũng trực tiếp rời khỏi phòng, tìm đến Vân lão.

Nói về việc hợp tác mà Khương Ngưng Tiên nhắc tới.

Khi đối phương nghe được, hai người kia đến từ vực ngoại thâm không, lập tức kinh hãi, có chút khó tin.

Nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, rốt cuộc đã trải qua những đại sự của thời đại mới này, cho dù lại xuất hiện cái gì thần kỳ và cổ quái, cũng có thể rất nhanh chấp nhận, nhưng về chuyện hợp tác, hắn không còn tự mình quyết định được nữa.

Cuối cùng lựa chọn tìm Kỷ lão và mấy người còn lại cùng bàn bạc, xem rốt cuộc có đồng ý hay không.

Mà nhóm Kỷ lão, sau khi nghe được những điều này cũng lập tức chạy đến Viện Thí luyện Thái Sơn.

Rốt cuộc đây là đại sự, liên quan đến tương lai, tuyệt đối không thể lơ là.

Trong vòng vài ngày tổ chức mấy lần hội nghị.

Cũng triệu tập Kỷ Ngọc Trân và nhóm Trịnh viện trưởng, nghe một chút cái nhìn của bọn họ, nhưng rất hiển nhiên khó mà quyết định.

Trong lúc đó còn hỏi thăm ý kiến Lục Uyên, nhưng đối với việc này, hắn không nói gì, để mọi người tự quyết định.

Rốt cuộc hắn không có thân phận gì, hơn nữa cộng thêm thực lực bản thân hiện tại cường đại.

Nếu như nói ra.

Rất có thể sẽ ảnh hưởng đến nhóm Kỷ lão.

Cho nên chỉ nói là, bất kể đáp ứng hay không, đều sẽ ủng hộ.

Cuối cùng, lại tổ chức mấy lần hội nghị, sau đó quyết định gặp mặt thảo luận với Khương Ngưng Tiên.

Lục Uyên tự nhiên giúp bọn họ liên hệ.

Lại qua mấy ngày.

Hai người Khương Ngưng Tiên trở lại, nói rõ mục đích hợp tác.

Không cần gì nhiều, chỉ cung cấp một chỗ nghỉ chân, có thể đặt chân là được, đồng thời trong tương lai, sẽ dành cho chính phủ các loại trợ giúp.

Hai bên nói chuyện rất lâu như vậy, cuối cùng, sắc mặt nhóm Kỷ lão cũng rất nặng nề, vì biết việc sinh linh vực ngoại sẽ giáng lâm, cũng hiểu rõ thế cục sau này sẽ càng thêm nghiêm trọng và không thể kiểm soát.

Cho nên lựa chọn đồng ý hợp tác, nhưng nhất định phải chiếm quyền chủ đạo.

Không còn cách nào, đây là hành động bất đắc dĩ.

Khương Ngưng Tiên cũng đồng ý.

Mà kết quả này.

Kỳ thực cũng nằm trong dự liệu của Lục Uyên, kiếp trước chính là như thế.

Đương nhiên, chi tiết cuộc trò chuyện giữa hai bên hắn không biết, cũng không chọn tham dự.

Chỉ là rảnh rỗi liền đi Thái Sơn, tán gẫu với Linh Hầu, nghe trong miệng đối phương nói thiên địa lại bắt đầu biến hóa, một số nơi trong truyền thuyết và tồn tại, đều sẽ xuất hiện ở thời đại này, không biết họa phúc ra sao.

Cho nên chuẩn bị thời gian tới an tâm tu luyện một thời gian, tăng cường thực lực, để đối mặt với thế cục hỗn loạn.

Còn có nhóm Kỷ lão, sau khi bàn xong chuyện hợp tác, đã dồn nhiều tài nguyên hơn xuống dưới.

Cung cấp cho các hậu bối được coi trọng và một số tinh anh của học viện.

Vì gần đây các loại tai họa cũng nhiều hơn.

Còn có một số dị thú bạo động, dù chưa thể hình thành thú triều, nhưng đã ảnh hưởng đến sự sinh tồn của một số người, loạn cục lại hiển lộ.

Nói tóm lại.

Rất nhiều người và dị thú, dường như đều biết lần đại biến thứ hai sắp đến.

Mà việc Liên Minh Nhân Loại được thành lập, cũng làm cho Hoa Hạ không cần lo lắng nguy cơ từ bên ngoài, có thể chuyên tâm đối nội.

Một ngày nọ.

Viện Thí luyện Thái Sơn.

"Lục Vương, hợp tác có thể hoàn thành thuận lợi, đa tạ ngươi đã bắc cầu dắt mối." Khương Ngưng Tiên cười nói, lão giả kia vẫn đi theo phía sau.

Từ sau khi đàm phán hợp tác thành công với nhóm Kỷ lão, hai người liền tạm trú ở đây, tương đương với trở thành hàng xóm với Lục Uyên.

"Cho dù không có ta, các ngươi vẫn có thể đi đàm phán, hợp tác có thành hay không, tác dụng của ta không lớn."

Lục Uyên lắc đầu, vì vốn dĩ là như thế, cũng không nói nhảm, tiếp tục nói: "Không biết hôm nay Khương tiểu thư đến đây, có chuyện gì?"

Sau khi đối phương ở tại Viện Thí luyện Thái Sơn, vẫn luôn bận rộn chuyện khác, đây là lần đầu tiên đến tìm.

"Đương nhiên là để cảm tạ."

Khương Ngưng Tiên cười một tiếng, lấy ra chiếc Đại Nhật Viêm Thần Lô kia, ánh mắt vô cùng chân thành: "Trước đó đã nói, chỉ cần hợp tác đàm phán thành công, vật này sẽ tặng cho Lục Vương, hy vọng Lục Vương đừng từ chối nữa, không có mục đích gì, coi như là thiện ý của ta thay mặt cho Khương thị đi."

Nàng là lần thứ hai gặp Lục Uyên, nhưng dường như cũng đã thăm dò rõ ràng tính nết đối phương, biết trực tiếp tặng chắc chắn sẽ không nhận.

Chi bằng thẳng thắn đối đãi, chỉ cần nói ra, liền có thể bớt đi rất nhiều phiền phức.

Đối thoại giữa người thông minh, không cần quá mức vòng vo.

Lục Uyên cũng không lập tức lựa chọn trả lời.

Mà nhìn về phía Khương Ngưng Tiên.

Hồi lâu sau mới lộ ra nụ cười, tiếp đó mở miệng: "Nếu đã như vậy, vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Thiếu nữ quyết tâm muốn tặng vật này cho mình, nếu như không nhận, lần sau vẫn sẽ tới.

Hơn nữa cũng đã bày tỏ thiện ý, Lục Uyên cũng không phải người già mồm, lập tức đồng ý.

"Tốt, đa tạ Lục Vương."

Gương mặt thiếu nữ giãn ra nở nụ cười, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ trông qua có chút xinh xắn, đồng thời nói: "Ta còn chút việc, vậy đi trước nha."

Việc muốn làm đã hoàn thành, trong lòng nàng cũng coi như trút được gánh nặng, hơi khom người, sau đó xoay người đi ra cửa.

Bên cạnh, lão giả thấy vậy có chút bất đắc dĩ, sao nhìn tình huống giống như Thánh Nữ nhà mình lấy được chí bảo vậy.

Nhưng hắn giống như mọi ngày, không nói nhiều lời.

Chỉ lẳng lặng đi theo sau thiếu nữ.

Trong phòng.

Chỉ còn lại Lục Uyên, nhìn chiếc lò thanh đồng chỉ lớn vài tấc trước mặt.

Bên trên không có phù văn đặc biệt gì, chỉ khắc một vòng đại nhật.

Trong đó, còn có một luồng khí tức nóng rực hiển hiện, khiến nhiệt độ trong phòng cũng tăng lên, cần biết, vật này còn chưa được kích hoạt, nếu không sẽ chỉ mạnh hơn, nung chảy vàng đá cũng không thành vấn đề.

Đúng như tên gọi: Đại Nhật Viêm Thần Lô!

Lục Uyên có thể cảm nhận được.

Bảo vật này, có thể so với Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ còn hơn một bậc.

Khí huyết trong cơ thể mình cũng chuyển động theo, là thần vật tuyệt đỉnh để tôi luyện thể phách.

Tuy nhiên, hắn cũng không lập tức chuẩn bị làm như vậy, dự định nghiên cứu trước một chút.

"Lục Vương, Lục Vương."

Ngay khi Lục Uyên vừa thu Đại Nhật Viêm Thần Lô lại, Kỷ lão và Vân lão liền đến nơi.

Hai người thần sắc có chút lo lắng, hiển nhiên là một đường chạy tới, vừa vào cửa liền đồng thanh nói: "Lục Vương, xảy ra chuyện rồi."

=== Chương 109: Cục diện hỗn loạn? Một người ra tay, uy áp cả thiên hạ! ===

Nghe vậy, Lục Uyên nhíu mày.

Nhưng cũng không vội vã, bảo hai người ngồi xuống trước rồi từ từ nói.

Bởi vì nhìn vẻ mặt của họ, chuyện này cũng không phải là quá lớn.

Kỷ lão mở miệng trước, cho biết gần đây các loại thiên tai liên tục xuất hiện.

Đương nhiên, đây cũng không tính là gì, vì hiện tại chính phủ đã thu hồi toàn bộ quyền lực, có thể điều động rất nhiều tài nguyên.

Cũng không giống như lần đầu dị biến trước đây, rất khó phản ứng, cho nên những thiên tai này cũng không gây ra bao nhiêu thiệt hại.

Vấn đề nằm ở chỗ dị thú, số lượng ngày càng nhiều, đồng thời cũng càng thêm hung hãn.

Bắt đầu tập kích một số thành phố của con người.

Năm thành phố siêu cấp thuộc về công trình lớn, vẫn đang trong quá trình trù bị xây dựng.

Dù sao từ đầu đến giờ, cũng chưa đến hai năm.

Cho nên có một số người dân vẫn chưa hoàn toàn chuyển vào.

Đặc biệt là ở một số khu vực hẻo lánh, thương vong có chút thảm trọng, chính phủ không kịp phản ứng, khi quân đội và Giác Tỉnh Giả đuổi tới, về cơ bản đã muộn rồi.

Trong tình huống như vậy, dù không có thú triều kinh khủng, nhưng thời gian gần đây các nơi vẫn rất hỗn loạn.

"Lục Vương, trước đây chúng ta đã đàm phán với mười đại vương giả dị thú, sẽ không xâm phạm con người nữa."

"Hiện tại lại xảy ra chuyện này, có phải là chúng lật lọng rồi không?"

Vân lão có chút lo lắng.

Sợ Khổng Tước Vương và những kẻ khác đổi ý.

Tuy nói đã hoàn toàn kiểm soát các nơi, đồng thời triệu tập rất nhiều Giác Tỉnh Giả gia nhập quân đội, nhưng hiện tại sức mạnh họ tích lũy vẫn chưa đủ, thời gian quá ngắn, nếu thú triều nổ ra, vẫn rất khó khăn, mặc dù có bom khinh khí mạnh mẽ, nhưng không thể tùy tiện sử dụng.

Thứ này uy lực quá lớn, sơ sẩy một chút, sẽ kích hoạt toàn diện đại chiến giữa con người và dị thú, hậu quả khó lường.

Đặc biệt là ở những khu vực thành phố còn có người dân sinh sống, chắc chắn không thể làm như vậy.

"Chúng đã đồng ý, tự nhiên sẽ không đổi ý."

Lục Uyên lắc đầu, tiếp tục nói: "Thế giới rộng lớn, danh lam thắng cảnh nhiều không kể xiết. Cho dù là mười đại vương giả dị thú, cũng không thể kiểm soát tất cả các khu vực, cục diện hỗn loạn hiện tại, đều là do một số dị thú làm loạn mà thôi."

Vì mười đại vương giả dị thú do Khổng Tước Vương, linh hầu cầm đầu, chiếm cứ danh sơn, có thể kiểm soát lượng lớn dị thú.

Nhưng cũng không phải là toàn bộ, cần biết rằng trong loài người, cũng còn có sự phân chia các phe phái khác nhau.

Giờ phút này Lục Uyên đã hiểu đại khái.

Là có một số dị thú không phục tùng quản giáo, tìm cách tấn công thành phố của con người.

"Vậy chúng ta nên làm gì? Phải nghĩ cách triệu tập các đại Thú Vương đàm phán lại sao?" Kỷ lão mở miệng, có ý này, nhưng không quyết định được, bởi vậy cuối cùng mới cùng Vân lão đến tìm Lục Uyên.

Họ cảm thấy, có thể triệu tập các lộ vương giả một lần nữa, sau đó nhóm mình ra mặt nói chuyện với đối phương, xoa dịu cục diện hỗn loạn.

Dù sao trong mắt hai người, Lục Vương đã làm đủ nhiều rồi, không nên tiếp tục làm phiền nữa.

"Vô dụng thôi."

Lục Uyên lại lắc đầu, cười nói: "Các đại Thú Vương phân bố quá rộng."

"Hơn nữa chưa chắc đã nghe theo sự triệu tập của Khổng Tước Vương và linh hầu, cho dù đến, cũng rất khó nói chuyện được gì."

Hắn biết rõ, ở kiếp trước có một số dị thú thù địch với con người rất nặng, không quan tâm quá nhiều.

Chỉ cần có thể gây hại cho con người là được.

Tuy nói dưới sự kiểm soát của Khổng Tước Vương, sẽ không gây ra thú triều quy mô lớn, nhưng cũng rất phiền phức, bởi vì ngươi không biết khi nào nó lại đột nhiên phát động tấn công.

"Vậy... vậy chúng ta nên làm gì?" Kỷ lão và Vân lão nhìn nhau, rất trịnh trọng.

Đối với những chuyện này, họ quả thực có cách, nhưng cần phải trả giá rất đắt.

Kết quả cuối cùng có thể cũng sẽ không tốt lắm.

Hơn nữa Liên Minh Nhân Loại vừa mới thành lập, còn rất nhiều việc phải xử lý, hai người gần đây có thể nói là bận tối mắt tối mũi.

"Dễ thôi."

Lục Uyên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sáng rực: "Thấy chút máu là được."

Nói xong, trên người hắn tỏa ra một luồng uy thế khó hiểu.

Trong mắt càng có một luồng sát ý trào dâng.

Điều này khiến hai người không khỏi kinh ngạc.

Thấy chút máu...

Là có ý gì?

Không đợi họ hỏi, Lục Uyên cười nói: "Thời gian tới, tôi sẽ đi một chuyến đến các danh lam thắng cảnh, tìm vài kẻ điển hình ra, đối phó với dị thú, nói lý lẽ đôi khi không có tác dụng gì, muốn nói chuyện, phải dùng nắm đấm."

"Đến lúc đó các ông chỉ cần cung cấp đại khái tư liệu là được, tất cả tạm thời cứ giao cho tôi."

Một số dị thú ngu xuẩn mất khôn, hắn tự nhiên không có gì phải khách khí.

Vẫn là bốn chữ đó: Lấy sát ngăn sát!

Vừa hay.

Tranh thủ trước khi sinh linh vực ngoại giáng lâm hoàn toàn.

Kỷ lão và Vân lão nghe xong.

Sao lại không hiểu ý nghĩa trong lời nói này chứ.

Rất đơn giản.

Lục Vương, e là muốn khai sát giới.

Hai người nhìn nhau, cuối cùng cùng đứng dậy, sau đó trịnh trọng cúi người.

Biết rằng chuyện này đối với Lục Vương mà nói, thực ra không tính là gì, chỉ hơi phiền phức một chút.

Nhưng đối với họ, và hàng ngàn vạn người dân mà nói, lại khác, đây là đang bảo vệ tất cả mọi người.

Không nói nhiều.

Hai người lập tức đi chuẩn bị ngay.

Còn Lục Uyên, sau đó lại một lần nữa gọi Kim Sí Đại Bằng đến.

Đối phương rời đi một thời gian, thực lực lại đột phá, cũng đang tiến về phía cảnh giới Kim Thân.

Rất nhanh, Kỷ lão và Vân lão liền đưa tư liệu tới, trên đó là những thành phố thường xuyên bị tấn công, còn có tư liệu về một số dị thú mạnh mẽ thù địch với con người, không thiếu sự tồn tại của các Thú Vương.

Sau khi có được những thứ này, Lục Uyên cũng không do dự, trực tiếp cưỡi Kim Sí Đại Bằng, phá không mà đi.

Bên ngoài.

Gần đây trên mạng lại náo nhiệt.

Toàn vì dị thú tấn công thành phố, gây ra rất nhiều thương vong.

Cục diện hỗn loạn ngày càng rõ ràng.

Một số Giác Tỉnh Giả phẫn nộ, đơn thương độc mã ra tay, muốn bảo vệ càng nhiều người dân càng tốt.

Không có mục đích gì cả.

Chỉ vì dòng máu nóng chảy trong huyết quản!

Tuy nhiên làm như vậy, cũng chỉ như hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Số lượng dị thú rất nhiều, còn có một số Thú Vương ẩn hiện, hơn nữa ở khắp nơi đều có, rất khó xử lý.

Vì thế, một số Giác Tỉnh Giả chuyên môn lập ra một diễn đàn, sau khi tập hợp thông tin, ai ở gần sẽ lập tức đi chi viện.

"Haizz, cứ thế này không ổn, chỗ nào cũng có, chúng ta cứ chạy đôn chạy đáo thế này cũng không phải cách."

"Thực ra phía sau màn cũng có một số Thú Vương đang chủ trì, nếu có thể giải quyết Thú Vương, tiếp theo sẽ dễ làm hơn."

"Đúng vậy, hình như gần Hoa Sơn chỗ tôi có một con Sư Vương, thực lực rất mạnh, rất nhiều dị thú xuống núi đều nghe theo hiệu lệnh của nó."

"Biết là Thú Vương thì làm được gì? Lực lượng chúng ta quá yếu, nghe nói gần đây chính phủ cũng đang trù tính chặt chẽ, nhưng hiệu quả cũng không lớn."

Mọi người sôi nổi bình luận, kể lại tình hình gần đây, cũng biết vấn đề nằm ở một số Thú Vương.

Nhưng đa số Giác Tỉnh Giả cũng chỉ ở cảnh giới Sơ Thủy, thực lực cũng không tính là mạnh.

Rất khó để đối phó với Thú Vương.

Chính phủ quả thật có sự tồn tại của cảnh giới Xiềng Xích, nhưng số lượng quá nhiều, không thể nào lo hết mọi nơi.

Đương nhiên, họ cũng chỉ than thở chút thôi, khi biết nơi nào có dị thú làm loạn, vẫn lựa chọn chạy tới.

Nhưng rất nhanh.

Diễn đàn xuất hiện một tin tức chấn động.

[ Lục Vương rời Thái Sơn, sẽ đi khắp các đại danh lam thắng cảnh! ]

Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người lập tức bị thu hút, sau đó phấn khích, bàn tán sôi nổi.

Trong mắt họ, chỉ cần Lục Vương ra tay, thì không có gì là không thể giải quyết, vụ nổ hạt nhân cũng không thể làm hắn bị thương, trấn áp các thế lực toàn cầu, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp theo, ai nấy đều đang chờ đợi sự thay đổi của cục diện.

Quả nhiên, không lâu sau, đã có người để lại bình luận trực tiếp.

"Lục Vương giáng lâm Hoàng Sơn, giết chết Sư Vương, uy hiếp vô số dị thú, trạm tiếp theo sẽ đến núi Tề Vân."

"Cái gì, nhanh như vậy đã bắt đầu rồi sao? Mau mau, theo dõi sát sao, tôi có dự cảm, Lục Vương e là muốn một mình trấn áp các đại danh lam thắng cảnh!"

"Tin mới nhất, Lục Vương đi Nhạn Đãng Sơn, lật tay oanh sát ba đầu Thú Vương, hàng trăm con dị thú, hắn tắm mình trong mưa máu, hiện trường còn có Giác Tỉnh Giả truyền video ra."

"Hôm nay Lục Vương đến núi Thiên Trụ của chúng tôi, còn chưa hạ xuống, điều khiển Kim Bằng, từ trên cao tung một quyền, năm đầu Thú Vương chết ngay tại chỗ."

"Nghe nói thông tin từ chính phủ, gần đây dị thú cũng bắt đầu thu liễm, không dám tùy tiện hành động, sợ bị tìm tới cửa!"

"Quá mạnh, uy áp cả thiên hạ, uy áp cả thiên hạ, quả nhiên không hổ là Lục Vương!"

Kéo dài hơn một tháng, từng tin tức truyền tới.

Vô số người phấn khích.

Bởi vì điều này thật không thể tin nổi.

Chỉ một người thôi, mà trực tiếp đi khắp các danh sơn trong thiên hạ, hàng chục con Thú Vương bị giết trực tiếp.

Đến mức dị thú các nơi cũng không dám làm loạn, trực tiếp dẹp yên cục diện hỗn loạn.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, khó tin, đồng thời hô to tên Lục Vương, dù sao hành động này đã cứu mạng rất nhiều người.

"May mà trước đó không trực tiếp ra tay, tính cách mạnh mẽ như vậy, chết chắc là ta." Trong Hỏa Diệm Sơn, Hắc Ngưu Vương treo sừng lên, sau khi nghe được tin tức này thì sợ hãi, tâm phục khẩu phục.

"Loài người, cuối cùng vẫn xuất hiện một tồn tại vô cùng mạnh mẽ, xem ra loài thú chúng ta lại phải bị áp chế rồi."

Đây là bình luận của Khổng Tước Vương, nhắn nhủ cho các đại Thú Vương ở Ngọc Hoàng Đỉnh lúc trước.

Bảo chúng tiếp tục tuân thủ ước định ban đầu.

Nếu không xảy ra chuyện, có Lục Vương ở đó, tương lai loài thú cứ ngoan ngoãn một chút thì hơn.

"Vương giả loài người thú vị thật, ngày sau đợi ta kích hoạt hoàn toàn huyết mạch, thực lực tiến thêm một bước, có thể hóa thành hình người, phải xem kỹ một chút." Cửu Vĩ Hồ Vương tự nói, đôi mắt lộ rõ vẻ mị hoặc, cho dù đối với con người cũng có tác dụng.

Có thể nói, sau khi Lục Uyên xuất phát, đi khắp các danh lam thắng cảnh, mở ra sát giới.

Sự việc ngay lập tức truyền khắp mọi nơi, con người và dị thú đều đang chú ý.

Người dân trong nước thì phấn khích.

Dị thú thì ngoài sợ hãi ra, còn lo lắng cho sau này.

Giai đoạn hiện tại Lục Uyên đã mạnh mẽ như thế, vậy tương lai lại một lần nữa dị biến, sẽ đáng sợ đến mức nào?

Còn có một số Thú Vương, thông qua ký ức truyền thừa đang suy nghĩ, có thể áp chế vị vương giả nhân loại này, e là chỉ có những tồn tại thần bí mạnh mẽ hơn trong không gian sâu thẳm.

Tóm lại.

Giờ phút này.

Lục Uyên thật sự dùng sức một người, uy áp cả thiên hạ.

Cục diện hỗn loạn mới chớm nở trước đó, dường như cũng được dẹp yên trong chưa đầy hai tháng, các dị thú thu liễm, bắt đầu giảm bớt các cuộc tấn công vào thành phố nơi người thường sinh sống, để người dân có thể thở dốc.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, thời gian duy trì sẽ không quá lâu, cuối cùng vẫn phải là con người tự mình mạnh lên.

Cho nên, hiện tại tương đương với chỉ là đưa ra một lời cảnh cáo mà thôi.

Không còn cách nào khác.

Bản thân mình bây giờ.

Thực lực cuối cùng cũng không thể thay đổi toàn bộ đại cục.

Nhưng ít nhất cũng cho người dân trong nước và chính phủ một chút thời gian thở dốc.

Cuối cùng.

Khi mọi chuyện cũng đã tạm ổn.

Lục Uyên cho Kim Sí Đại Bằng quay lại Thái Sơn.

Trong khoảng thời gian ra ngoài này, hắn đã nghiên cứu rất nhiều về Đại Nhật Viêm Thần Lô, phát hiện bảo vật này huyền ảo dị thường, nếu sử dụng tốt, thể phách của mình sẽ lại được cường hóa, nâng cao một bước!

Một tuần mới đã đến rồi, các anh em có phiếu không, dùng để ném mạnh vào tôi đi!

Dập đầu cảm tạ!!!

=== Chương 110: Thần vật tan chảy, chí cương chí dương, khôi phục lần nữa ===

Đại Nhật Viêm Thần Lô.

Về công dụng thì giống với Huyết Phù Đồ cấp mười một.

Chỉ là mạnh hơn mà thôi, hiệu quả cũng sẽ rõ ràng hơn.

Bên trong ẩn chứa sức mạnh chí cương chí dương, có thể thấy được từ khí tức mà nó tỏa ra.

Đúng như Khương Ngưng Tiên đã nói, đây là chí bảo tuyệt vời để tôi luyện thể phách và khí huyết.

Lục Uyên có thể khẳng định.

Tác dụng của nó có lẽ không chỉ dừng lại ở đó.

Tuy nhiên, điều hắn đang suy nghĩ lúc này là một điểm khác.

Đó là trong cơ thể hắn, trước đó đã dung hợp Huyết Phù Đồ cấp mười một, thể phách cường đại.

Nếu có thể dung hợp hoàn toàn hai loại thần vật này lại.

Cuối cùng sẽ xảy ra lợi ích gì đây?

Trong lòng hắn có dự cảm, một khi làm như vậy, sẽ có lợi ích không tưởng.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã nghiên cứu rất nhiều về nó.

Cảm thấy cách này hoàn toàn khả thi.

Rốt cuộc cả hai đều thuộc loại bảo vật dùng để luyện khí huyết và thể phách, giữa chúng cũng không sinh ra sự bài xích, đương nhiên làm như vậy có thể rất khó, chỉ là Lục Uyên cảm thấy có thể thử một lần.

Cho nên lần này trở về Thái Sơn, hắn định bế quan thêm lần nữa, dung hợp triệt để hai thứ này.

Sự tiến hóa của con người, thể phách vô cùng quan trọng, càng mạnh thì lợi ích càng nhiều.

Giống như trước đây.

Lý do hắn nhất định phải có được Huyết Phù Đồ cấp mười một.

"Chủ nhân, phía trước chính là Thái Sơn."

Lúc này, Kim Sí Đại Bằng mở miệng, ánh mắt sắc bén nhìn về ngọn núi hùng vĩ phía xa.

"Được, lần này vất vả cho ngươi rồi, thời gian tới ngươi có thể tạm thời yên tâm đi chiết xuất huyết mạch bản thân, thiên địa sắp đón thêm một lần đại biến, cần phải có thực lực cường đại mới được." Lục Uyên gật đầu, lấy ra một ít linh quả dị thảo từ Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Đây cũng là những thứ lấy được từ lâu đài cổ trên đỉnh Olympus lần trước, đối với hắn hiện tại, tác dụng đã không còn lớn.

"Thân là tọa kỵ, đây đều là việc ta nên làm." Kim Sí Đại Bằng mở miệng, tiếp tục nói.

"Trước đó ta phát hiện, ở vùng ven biển có rất nhiều dị thú mang long huyết."

"Cho nên đến lúc đó ta sẽ đi đến đó, xin chủ nhân đừng lo lắng."

Hiện tại nó đối với việc làm tọa kỵ gì đó đã không còn kháng cự như trước nữa.

Có một chủ nhân cường đại như vậy, cho dù trong mắt Kim Sí Đại Bằng, cũng là điều đáng tự hào.

Một người xuất hiện.

Áp đảo dị thú trong thiên hạ.

"Như thế là được rồi."

Lục Uyên gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Hắn sẽ không can thiệp quá nhiều vào quá trình tiến hóa của Kim Sí Đại Bằng.

Bất kể là ai, dựa vào bản thân mới là chân lý, rất khó trông cậy vào người ngoài, điều này áp dụng với bất kỳ ai.

Đương nhiên, là tọa kỵ, hắn tất nhiên cũng sẽ giúp đỡ một chút, chỉ là hiện tại với thực lực của đối phương, tạm thời chưa dùng đến những thứ này.

Lệ ~

Lập tức.

Kim Sí Đại Bằng tăng tốc.

Không lâu sau liền thấy Thái Sơn Thí Luyện Viện, từ từ đáp xuống.

Những binh lính phụ trách canh gác không hề ngăn cản chút nào, ngược lại còn giơ tay chào.

Đồng thời, nhóm Kỷ lão và Vân lão cũng đã sớm nhận được tin tức, đứng chờ ở quảng trường bên dưới.

Sau khi Lục Uyên xuống, Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh, lại một lần nữa bay lên không trung, biến mất tăm.

"Lần này, thật sự lại phải cảm ơn Lục Vương rồi."

Kỷ lão tiến lên đón, trên mặt mang theo nụ cười và sự kính trọng, còn có chút kích động.

"Đi khắp danh sơn đại xuyên, nghiền ép vô số Thú Vương, một người vừa xuất hiện, Thú Vương thiên hạ im tiếng, Lục Vương, xin nhận một lạy của chúng tôi." Vân lão cũng bước ra, đồng thời chắp tay cúi người theo lễ nghi của người xưa, trong thần sắc cũng tràn đầy cảm thán.

Vốn tưởng rằng chuyện này phải mất rất lâu, nhưng không ngờ chưa đầy hai tháng đã hoàn thành.

Bao nhiêu sinh mạng người dân nhờ đó mà thoát nạn, đây là công lớn thực sự.

Cho nên nhóm Kỷ lão và Vân lão giờ phút này mang theo lòng kính trọng.

Chuẩn bị cúi người hành lễ.

Nhưng bị Lục Uyên ngăn lại, khẽ lắc đầu, tỏ ý chỉ làm những gì nên làm.

Có sức mạnh thì cũng có khả năng tương ứng, có một số việc đương nhiên phải làm.

Như kiếp trước mình chẳng phải cũng được bảo vệ rất tốt sao?

Sau đó.

Qua lời kể của hai vị lão nhân.

Nhờ hành động đi khắp danh sơn đại xuyên lần này của hắn.

Các vụ tấn công của dị thú ở khắp nơi trong nước đã giảm mạnh trong thời gian ngắn.

Dù vẫn còn rải rác, nhưng với thủ đoạn và sức mạnh của chính phủ, hoàn toàn có thể kiểm soát được.

Đương nhiên, bọn họ cũng đang tìm cách đẩy nhanh việc xây dựng năm siêu đô thị, để càng nhiều người dân chuyển vào đó càng tốt, rốt cuộc hiện tại mọi người, thông qua Khương Ngưng Tiên, cũng đã biết chuyện sinh linh vực ngoại giáng lâm.

Đến lúc đó không biết là phúc hay họa, điều duy nhất có thể làm là tích lũy sức mạnh, bảo vệ những người bình thường kia.

Về việc này, Lục Uyên đương nhiên không có gì để nói, hành động của chính phủ cũng không có vấn đề gì.

"Đúng rồi, còn vị Khương tiểu thư kia, đã đưa cho chúng tôi mấy môn Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp, nói là tộc nhân của cô ấy dùng để đặt nền móng, thể hiện thành ý hợp tác, sau này còn sẽ có những thứ khác, chúng tôi đã nghiên cứu qua, quả thực rất tốt."

Kỷ lão đột nhiên nhớ ra một chuyện, liền mở miệng nói, nhưng tuy nói vậy, trên mặt lại có chút do dự.

Ông định phân phát cho các Học viện Chấn Đán, giao cho học sinh tu luyện.

Rốt cuộc thứ này ngay cả chính phủ cũng nắm giữ rất ít.

Nhưng lại cảm thấy là đồ người khác cho.

Lỡ xảy ra chuyện gì thì sao.

Cho nên ông định hỏi ý kiến Lục Uyên.

"Cô ấy đã cho thì chắc cũng không có vấn đề gì đâu, nhưng vẫn nên từ từ, đừng vội vàng." Lục Uyên suy nghĩ một chút, biết rõ kiếp trước trong quá trình hợp tác với Khương thị, chính phủ đã nhận được rất nhiều lợi ích, Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp chỉ là một trong số đó.

Sau này còn có các loại tài nguyên dùng để tiến hóa, có thể giúp người ở thế giới này thích ứng nhanh hơn với thời đại mới.

Có thể nói, Khương thị không có bất kỳ thù địch nào với họ, hợp tác cũng khá chân thành.

Đương nhiên để yên tâm, Lục Uyên cũng bảo mọi người không cần quá vội vàng.

Lòng tin được tích lũy từng chút một.

"Được, chúng tôi hiểu rồi."

Kỷ lão gật đầu.

Ông có thể đề phòng hai người Khương Ngưng Tiên, nhưng đối với Lục Uyên lại hoàn toàn tin tưởng.

Sau đó, mọi người lại trò chuyện vài câu.

Lục Uyên liền cáo từ rời đi.

Trở về nơi ở đã được sắp xếp từ trước.

Bước thẳng vào phòng tu luyện, sau khi chỉnh đốn qua loa.

Hắn liền trực tiếp lấy Đại Nhật Viêm Thần Lô ra.

Nó vẫn không thay đổi, tỏa ra từng luồng khí nóng rực, trông cực kỳ bất phàm.

Khí huyết trong cơ thể cũng theo đó không ngừng chấn động, dường như mang theo khát vọng nào đó.

Không do dự nhiều, hắn lấy Đại La Kiếm Thai rạch lòng bàn tay.

Từng giọt máu tươi màu vàng kim, sau khi tiếp xúc với nó, lập tức sôi lên sùng sục, tựa như dung nham.

Trên Đại Nhật Viêm Thần Lô lập tức tỏa ra từng đạo hào quang, tràn ngập cả căn phòng, nhất là theo nhịp tim đập của Lục Uyên, cùng với máu tươi rót vào, chiếc lò này cũng cộng hưởng theo, khí tức càng thêm nồng đậm.

Chỉ trong nháy mắt, nó như biến thành một vầng thái dương, rực rỡ và chói mắt.

Hắn biết, đây là dấu hiệu sắp sửa dung hợp với bản thân.

Quá trình này cần sự tập trung cao độ.

Đương nhiên.

Cũng tốn thời gian.

Giờ khắc này, Lục Uyên hoàn toàn tĩnh tâm, cảm nhận nhịp tim và sức mạnh của Đại Nhật Viêm Thần Lô.

Thình thịch ~

Thình thịch ~

Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, Đại Nhật Viêm Thần Lô hóa thành một luồng sáng, chui vào ngực hắn.

Trong cơ thể, Huyết Phù Đồ hiện ra, nảy sinh sự kháng cự với nó, nhưng điều Lục Uyên muốn làm là dung hợp triệt để hai thứ này, trực tiếp vận chuyển sức mạnh, đồng thời áp chế cả hai.

Xèo xèo xèo ~

Trong tích tắc, toàn bộ máu huyết trong cơ thể hắn đều sôi trào.

Huyết Phù Đồ cũng không còn kháng cự nữa, cùng với Đại Nhật Viêm Thần Lô bắt đầu tôi luyện thể phách hắn, thậm chí từng tế bào, những tế bào này dường như cũng hóa thành thái dương, rực rỡ chói mắt, ẩn chứa sức mạnh chí cương chí dương.

Còn Lục Uyên, cả người cũng bị hào quang rực rỡ bao phủ hoàn toàn, da thịt cũng dần dần biến đổi.

Dường như đúng như dự đoán trước đó, hai thứ dung hợp sẽ nảy sinh dị biến.

Trước đây, tôi luyện thể phách là một quá trình vô cùng gian nan và đau đớn.

Nhưng hắn quá mạnh, nền tảng cũng quá vững chắc.

Cho nên những thứ này đối với hắn căn bản không là gì cả.

Việc còn lại chỉ cần chuyên tâm kiểm soát cả hai, chờ đợi khoảnh khắc dung hợp triệt để.

Thời gian.

Cứ thế trôi qua trong vô vị.

Và trong quá trình Lục Uyên bế quan.

Thế giới bên ngoài cũng xảy ra rất nhiều chuyện, đầu tiên là chính phủ dốc sức đẩy mạnh việc xây dựng siêu đô thị.

Đồng thời Học viện Chấn Đán ở các thành phố cũng bắt đầu mở rộng tuyển sinh, rốt cuộc hiện tại có thể tận dụng tài nguyên trên Thái Sơn, đương nhiên có thể bồi dưỡng được nhiều giác tỉnh giả hơn nữa, còn có Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp do Khương Ngưng Tiên đưa cho, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, đã bắt đầu cung cấp cho học sinh tu luyện ở phạm vi nhỏ.

Cộng thêm việc Lục Uyên trước đó trấn áp dị thú thiên hạ, sau khi thời đại hối lỗi trong nước đến, đã đón nhận một thời kỳ bình yên ngắn ngủi.

Bất kể giác tỉnh giả hay người dân bình thường, rốt cuộc không cần lo lắng dị thú tấn công như trước nữa.

Còn có việc thành lập Liên minh Nhân loại, thù trong giặc ngoài dường như đều đã giải quyết gần xong.

Cứ như vậy, mọi người đều có nhiều thời gian hơn để tu luyện, tiến hóa.

Thời kỳ bình yên hiếm có.

Khiến rất nhiều người đều thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ biết rõ, phần lớn công lao này đều thuộc về Lục Vương, sự tôn sùng đối với hắn trên mạng cũng ngày càng cao.

Tuy nhiên, cũng chính vì sự bình yên này khiến một số người không quen, trong lòng bắt đầu xuất hiện lo âu.

Dị thú đã được giải quyết, nhưng những thiên tai tự nhiên kia lại ngày càng thường xuyên hơn.

Động đất, sóng thần ập đến liên tiếp.

Lần sau lại lớn hơn lần trước.

Đặc biệt là khu vực biển rất không yên tĩnh, nhưng điều này không phải do dị thú gây ra.

Một ngày nọ, hướng biển Bột Hải đột nhiên xuất hiện một trận sóng thần khổng lồ chưa từng có, sóng biển cao trọn vẹn trăm mét, kèm theo bão tố, kéo dài suốt ba ngày, cả bầu trời đều u ám, rất kinh người, có cảm giác như ngày tận thế sắp đến.

Lại thêm các dị thú ở các danh sơn đại xuyên cũng gầm rú không ngừng, dường như mặt đất và đại dương đang tiến hành sự khôi phục nào đó.

Điều này vô cùng đáng sợ, vì thế chính phủ và đa số giác tỉnh giả cũng đi đến khu vực biển Bột Hải.

Muốn biết nơi đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Tuy nhiên.

Liên tục mấy ngày dò xét cũng không phát hiện điều bất thường.

Mãi cho đến một ngày, sau khi sóng biển hoàn toàn lắng xuống, có người dân vùng ven biển đột nhiên phát hiện trên mặt biển xa xa xuất hiện hào quang vô tận.

Những ánh sáng này kèm theo tử khí, đến từ phương Đông, ngay cả mây trên trời cũng nhuốm màu tím, rực rỡ lạ thường, đồng thời kèm theo khí tức cường đại, lao thẳng về phía biên giới đại lục.

Sự việc này vừa được phát hiện, lập tức bị chính phủ chú ý tới, điều động người quan sát kỹ.

Nhưng vì không biết nơi đó có cái gì, nên không chọn tiếp cận.

Sợ sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Sau đó, lại vài ngày trôi qua.

Mọi người lại phát hiện, trong hào quang vô tận đó, lờ mờ có ba hòn đảo.

Tuy nói khoảng cách cực xa, nhưng thông qua công nghệ hiện đại vẫn có thể nhìn rõ ràng.

Trên đảo, cây cối xanh tốt, sinh cơ bừng bừng, hình như có tiên hạc bay lượn, cầu vồng bảy sắc nổi lên bốn phía, cung điện lầu các, tử khí bốc hơi, trông cực kỳ giống tiên đảo được ghi chép trong cổ tịch!

=== Chương 111: Truyền thuyết Tam Tiên Đảo, có thuyền biển chở tử khí mà đến ===

Ba hòn đảo nhìn có vẻ rất gần, nhưng thực tế lại cực xa.

Chính phủ cũng nhận được tin tức trước tiên, mang theo các loại thiết bị tìm kiếm.

Cuối cùng lại phát hiện, trên đảo có một lực lượng vô danh, ngăn cản sự dò xét.

Để đảm bảo an toàn, cũng không cho máy bay trực thăng và chiến cơ tuần tra.

Bởi vì suy đoán trong đó có thể có sinh linh tồn tại.

Nhưng không biết là địch hay bạn.

Đương nhiên, tin tức này chính phủ cũng không chọn cách giấu giếm, mà là công bố ra ngoài.

Thời đại mới dị biến, sau này có thể còn có nhiều chuyện kỳ lạ hơn xuất hiện.

Làm như vậy, cũng là để người dân dần dần thích ứng và làm quen.

Và tin tức này vừa ra.

Quả nhiên ngay lập tức nhận được sự chú ý, gây ra những cuộc thảo luận sôi nổi trên mạng, mọi người thi nhau suy đoán lai lịch của ba hòn đảo kia.

Cuối cùng, có người đăng bài, suy đoán đây rất có thể là Tam Tiên Đảo trong truyền thuyết.

Sách cổ có ghi.

Ngoài khơi Bột Hải có tiên đảo.

Thời nhà Tần, Thủy Hoàng Đế từng phái phương sĩ Từ Phúc.

Mang theo ba ngàn đồng nam đồng nữ, ra biển tìm thuốc trường sinh bất lão.

Và ba hòn đảo tiên nổi tiếng nhất, là Bồng Lai, Doanh Châu, Phương Trượng.

Trong truyền thuyết.

Tam Tiên Đảo có tiên nhân tồn tại.

Như vậy, càng làm tăng thêm sự tò mò của mọi người.

Họ thi nhau chạy tới, muốn xem thử rốt cuộc có phải tiên đảo hay không.

Khu vực Bột Hải, trong phút chốc tụ tập rất nhiều Giác Tỉnh Giả, lấy điện thoại ra ghi chép và quay video.

Tuy nhiên cũng có một số người bình tĩnh hơn, cho rằng cái gọi là tiên nhân kia, có thể chính là Giác Tỉnh Giả mà thôi, còn về việc tiên đảo xuất hiện, không biết là phúc hay họa.

Chính phủ cũng biết chuyện này trọng đại, điều động quân đội, tiến hành duy trì trật tự, cũng không cho người dân tùy tiện ra biển, dù sao bây giờ vẫn chưa xác định được địch hay bạn.

Nhóm Kỷ lão và Vân lão đã tổ chức nhiều cuộc họp, cũng tra cứu lượng lớn tài liệu.

Cuối cùng xác định, có thể thật sự là Tam Tiên Đảo trong truyền thuyết.

Nhưng nhiều thông tin hơn thì không biết.

Họ muốn dùng chuyện này để thương lượng với Lục Uyên một chút, nhưng đối phương đang bế quan, đành phải thôi.

Định đợi đối phương xuất quan rồi nói sau, trước đó, phải theo dõi chặt chẽ ba hòn đảo này.

Viện thí luyện Thái Sơn.

Khương Ngưng Tiên cũng biết chuyện này, vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

"Khương bá, Tam Tiên Đảo tái hiện, có nghĩa là sức mạnh Tuyệt Thiên Địa Thông đang dần yếu đi, khoảng cách đến đại thế, càng ngày càng gần rồi." Cô mở miệng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, dường như đang nhìn cái gì đó.

Mặc dù biết bên trong có gì, nhưng cũng không để tâm, trong mắt cô việc Tam Tiên Đảo xuất hiện, chỉ là một điềm báo mà thôi.

"Bên tôi cũng có tin tức truyền đến, tộc nhân ở Tổ Tinh đã lên đường, đang trên đường đến."

Khương bá, cũng chính là vị lão giả kia lên tiếng, tiếp tục nói: "Tuy nhiên, người đến Ngân Hà Tinh Vực sớm nhất, hẳn là Thiên Tộc, sau đó sẽ là nhất mạch Cơ thị, ngoài ra, Vĩnh Hằng Tinh Vực, Cực Lạc Tinh Vực và các đại tộc khác, đều đã xuất phát."

Ông cau mày kể ra mấy tinh vực, mà Ngân Hà Tinh Vực, chính là nơi thế giới này đang tọa lạc.

"Xem ra, bách cường tinh vực cũng nên xuất phát rồi, toàn bộ tập trung một chỗ."

"Giống như lời phụ thân nói, là đại thế ngàn vạn năm chưa từng có."

Khương Ngưng Tiên cúi đầu, chậm rãi nói.

Cô biết, giữa các đại tinh vực tuy khoảng cách rất xa, nhưng đều có cách riêng để vượt qua vũ trụ tinh không, cho dù trên đường còn cần chút thời gian, nhưng cũng không mất quá lâu, đặc biệt là khi sức mạnh Tuyệt Thiên Địa Thông của thế giới này yếu đi.

"Đại thế." Ông lặp đi lặp lại hai chữ này, không khỏi nói: "Khương thị chúng ta thật sự có thể tranh giành được một con đường rực rỡ trong đó sao?"

"Ai biết được?" Khương Ngưng Tiên chớp chớp đôi mi thanh tú: "Cố hết sức là được, chưa đến cuối cùng, ai cũng không biết kết quả."

Khương bá gật đầu, cũng không nói tiếp chuyện này, mà chỉ nói: "Tam Tiên Đảo phải làm sao?"

"Những người bên trong đó, liệu có ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta không?"

Ý tứ rất đơn giản, Khương thị đã hợp tác với chính phủ rồi.

Nếu như uy hiếp đến chính phủ.

Thì tuyệt đối không cho phép.

Cho nên đang nghĩ, đến lúc đó mình có cần làm gì không.

"Một đám nhát gan sợ sệt mà thôi." Khương Ngưng Tiên khinh bỉ một câu, sau đó nói: "Có Lục Uyên ở đó, bọn chúng không gây ra sóng gió gì được đâu."

Nghe vậy, Khương bá sững sờ, không nhịn được nói: "Thánh Nữ, người coi trọng Lục Uyên kia đến vậy sao?"

Ông cảm thấy, không nói trong tộc, cho dù trong bách cường tinh vực.

Cũng có rất nhiều thiên tài tuyệt cường.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thánh Nữ lại đặc biệt để ý đến Lục Uyên.

"Khương bá, cái này ông không hiểu rồi." Khương Ngưng Tiên cười bí hiểm: "Theo quan sát của ta, Lục Uyên kia, đến bây giờ vẫn chỉ là cảnh giới Xiềng Xích, lại có thể đánh bại cảnh giới Kim Thân, điều này tượng trưng cho cái gì?"

Ông nghe xong, sau đó cẩn thận suy nghĩ.

Tượng trưng cho cái gì?

Tượng trưng cho việc Lục Uyên ít nhất đã phá vỡ nhiều tầng xiềng xích gen.

Đồng thời, bản thân còn sở hữu chiến lực khủng bố vượt cấp chiến đấu.

Mà nhân vật như vậy, cho dù đặt trong các tinh vực, cũng có tiềm năng tương đối đáng sợ.

Thời cơ chín muồi, liền có thể hóa rồng, hơn nữa còn một điểm nữa, người này trưởng thành từ thế giới này...

Lập tức.

Khương bá không nói gì, có chút trầm mặc.

Khương Ngưng Tiên thì ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, trong mỗi nhịp thở, cả người được bao phủ bởi hào quang trong suốt, váy áo bay bổng, dường như sắp phi thăng.

Cùng lúc đó.

Trong một căn phòng khác ở Viện thí luyện Thái Sơn.

Hai đầu gối Lục Uyên co lại, khí huyết quanh thân không ngừng chấn động, mạnh mẽ hơn trước đây rất nhiều.

Đặc biệt là trong luồng khí huyết đó, còn tỏa ra khí tức nóng rực nồng đậm.

Cộng thêm khí huyết hoàng kim không ngừng vờn quanh.

Cả người chói lóa như mặt trời.

Căn phòng cũng trở nên nóng hầm hập, dường như đặt một ngọn núi lửa bên trong.

Cũng may hắn mặc Tiên Thiên Nhất Khí Y, nếu đổi lại là quần áo bình thường, đã sớm hỏng rồi.

Trong cơ thể hắn, Khí Huyết Phù Đồ đã biến mất không thấy đâu, Đại Nhật Viêm Thần Lô cũng không còn.

Nhưng lại có một loại sức mạnh hùng hậu hơn, đang từ từ sinh ra.

Không sai.

Trải qua bao nhiêu ngày bế quan như vậy.

Hắn đã dung hợp triệt để hai loại thần vật, hòa vào trong cơ thể.

Tuy nhiên muốn để nó hoàn toàn cùng tồn tại với thể phách khí huyết, thì vẫn cần một chút thời gian.

Bởi vì chuyện này đối với Lục Uyên mà nói, một khi thành công, thực lực tăng cường là nhỏ, quan trọng là sự thay đổi về phương diện thể phách, thuộc về sự lột xác, nội tình lại mạnh hơn một phần.

Mà Đại Nhật Viêm Thần Lô, còn mạnh hơn dự liệu của hắn.

Chẳng trách được gọi là chí bảo.

Giờ phút này.

Lục Uyên khá rõ ràng, tôi luyện thể phách cần phải có kiên nhẫn, tiến hành theo chất lượng.

Bởi vậy mình không thể nóng vội, cố gắng làm cho mỗi bước đều hoàn hảo.

Điều này sẽ giúp hắn đi xa hơn trên con đường tiến hóa sau này.

Cho nên hiện tại.

Hắn càng thêm chuyên tâm.

Cũng dùng luồng sức mạnh này, tiếp tục phá vỡ xiềng xích gen, mở động thiên mới.

Đại thế sắp đến, thời gian còn lại không nhiều, phải chuẩn bị vạn toàn mới được.

Cho nên, việc bế quan vẫn đang tiếp tục.

Bên bờ Bột Hải.

Nơi này có một thị trấn nhỏ.

Thời đại trước từng có một số người dân sinh sống.

Tuy nhiên sau khi dị biến, cơ bản đều chuyển đến siêu cấp thành thị rồi.

Dù sao nơi này cũng khá hẻo lánh, trước đây dị thú trong biển hung hãn, cũng chẳng kém gì trên lục địa.

Nhưng bây giờ, bên ngoài thị trấn nhỏ, nơi gần bờ biển, đã xây dựng một căn cứ quân đội tạm thời.

Từng đội quân nhân không ngừng qua lại tuần tra.

Trong đó không thiếu những Giác Tỉnh Giả đã đạt được sức mạnh siêu phàm.

Theo thời gian trôi qua, sau khi chính phủ kiểm soát thế cục, số lượng Giác Tỉnh Giả được bồi dưỡng ngày càng nhiều, có người vào Học viện Chấn Đán, cũng có người được sắp xếp vào trong quân đội, bởi vì họ biết, sau này dựa vào người thường rất khó duy trì trật tự.

Quân nhân được tạo thành từ Giác Tỉnh Giả, đang thay thế quân nhân thời đại trước.

Đương nhiên việc này cần một khoảng thời gian mới được.

Nhưng dù thế nào đi nữa.

Sức mạnh của chính phủ hiện tại, ngày càng lớn mạnh.

Mà lúc này.

Trên bãi cát bờ biển.

Mấy bóng người đứng lặng, nhìn về phương xa.

Dẫn đầu là Bắc Đế, Băng Tiên Tử, còn có Thuần Dương Tiểu Thiên Sư.

Những người còn lại cũng là học sinh tinh anh của Học viện Chấn Đán, nhưng nhóm Chúc Thanh Ngư và Tuệ Không hòa thượng không có mặt.

Mà ở xa xa trên mặt biển, tử khí bốc hơi, hào quang đầy trời, nhuộm đỏ tầng mây, bên dưới là ba hòn đảo ẩn hiện, nhìn vô cùng mờ mịt, lại có chút không chân thực.

"Cổ học trưởng, anh nói xem, trong ba tòa tiên đảo kia thật sự có người tồn tại sao?"

Băng Tiên Tử mở miệng, trong lời nói mang theo sự tò mò và trịnh trọng.

Cổ học trưởng, cũng chính là Bắc Đế.

Tên thật là Cổ Tang.

Đương nhiên, hiện tại cũng không còn ai gọi hắn là Bắc Đế nữa, Băng Tiên Tử học theo Chúc Thanh Ngư, gọi là học trưởng.

"Không biết, nhưng từng có người quay được bên trong có tiên hạc bay lượn, cho dù không có người, cũng có thể có sinh linh khác." Cổ Tang nói, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư bên cạnh, cũng gật đầu đồng tình.

Ba người bọn họ, vì thiên phú cao thực lực mạnh, đều đang ở cảnh giới Giác Tỉnh, thuộc về những người nổi bật.

Cho nên Kỷ lão phái bọn họ tới đây, tuần tra tình hình Tam Tiên Đảo, nếu xảy ra tình huống khẩn cấp, cũng có thể xử lý ngay lập tức.

Chỉ có điều hiện tại đã qua một khoảng thời gian.

Tam Tiên Đảo kia, vẫn không có phản ứng gì.

Cũng không nhận được chỉ thị ra biển tuần tra từ cấp trên, chỉ có thể đứng trên bờ quan sát.

"Cổ học trưởng, Kỷ học tỷ, có tình huống." Lúc này, một học sinh đột nhiên lên tiếng, chỉ về phía xa.

Mọi người giật mình, lập tức nhìn kỹ lại, sau đó không khỏi trừng lớn mắt, sắc mặt cũng hơi thay đổi.

Chỉ thấy giờ phút này trên mặt biển, một chiếc thuyền biển khổng lồ từ từ xuất hiện trong màn tử khí.

Thuyền biển không phải loại hiện đại, toàn thân được làm bằng gỗ.

Nhưng không phải gỗ bình thường, nhìn rất chắc chắn bền bỉ.

Trên boong tàu, còn có mấy cánh buồm lớn, đón gió tiến về phía lục địa nơi mọi người đang đứng.

"Thuyền cổ đại, chở tử khí mà đến, sẽ không phải... thật là tiên nhân chứ?" Có người mở miệng, vẻ mặt kinh ngạc.

"Tiên nhân? Nếu là tiên nhân, thì đi thuyền làm gì, chẳng phải trực tiếp ngự kiếm mà đến rồi sao?" Thuần Dương Tiểu Thiên Sư lắc đầu, biết rằng tiên nhân trong lời nói của người cổ đại, thực ra chính là Giác Tỉnh Giả hiện đại, tuy nhiên người cần phải tiến hóa đến trình độ nhất định mới có thể đạt được khả năng bay lượn.

Người trên hải thuyền kia, không nghi ngờ gì nữa chưa đạt đến trình độ như vậy, nhưng đến từ Tam Tiên Đảo, thì cũng không đơn giản.

Lúc này, Băng Tiên Tử cho người báo tin lên trên, sau đó cùng mọi người chờ đợi tại chỗ.

Mà căn cứ đóng quân tạm thời cũng nhận được tin tức, lập tức đến chi viện.

Có người cầm súng lên.

Cũng có người lái chiến xa ra.

Nhóm Thuần Dương Tiểu Thiên Sư ba người thì đứng ở phía trước nhất.

Thực lực bọn họ mạnh nhất, cũng có thể ra lệnh cho bộ đội phía sau có tấn công hay không, thuộc về quan chỉ huy của căn cứ tạm thời.

Giờ phút này, tất cả mọi người đều chăm chú nhìn chiếc thuyền biển đang không ngừng đến gần, sẵn sàng đón địch.

Vì không ai biết, người đến là địch hay bạn.

Thậm chí ngay cả có phải con người hay không cũng không rõ.

Rất nhanh.

Theo thời gian trôi qua.

Thuyền biển ngày càng gần, sắp cập bến.

Cổ Tang, cũng là Bắc Đế, cùng Băng Tiên Tử và Thuần Dương Tiểu Thiên Sư hai người, lúc này bước về phía trước: "Người đến dừng bước, mời cho biết thân phận trước mới được cập bờ."

Bọn họ đều là Giác Tỉnh Giả, âm thanh truyền rất xa, nhưng chiếc thuyền biển khổng lồ này dường như không nghe thấy gì, vẫn cứ xông thẳng tới.

Thấy vậy.

Ba người không khỏi nhíu mày, nhưng vẫn chưa ra lệnh tấn công.

Chỉ phái thuyền tuần tra nhỏ xuống nước, cảnh cáo lần nữa.

Nhưng rất nhanh.

Chưa đợi thuyền tuần tra đến gần.

Bọn họ liền thấy ở vị trí mũi thuyền, đột nhiên xuất hiện một bóng người mặc áo bào tím, giơ tay lên.

Trong chốc lát, mặt biển đang yên ả bên dưới nổi lên một cơn sóng lớn, thế mà trực tiếp lật úp chiếc thuyền tuần tra kia.

Đồng thời.

Chiếc thuyền biển khổng lồ, tiếp tục xông về phía trước, không hề kiêng nể gì!

=== Chương 112: Khách hải ngoại tới, ngang ngược ngông cuồng, ra tay giết người ===

Bóng người áo tím phía trên ngày càng rõ ràng, là một nam tử.

Bên cạnh, còn xuất hiện hai người nữa, một nam một nữ.

Lần lượt mặc trường bào màu xanh và màu trắng.

Cách ăn mặc trông không khác mấy nhân vật thời cổ, hai tay chắp sau lưng, đứng ở mũi thuyền.

Khí tức tỏa ra trên người đều rất mạnh mẽ, dường như khá phi phàm.

"Ta cảnh cáo lần nữa, người tới dừng bước!"

"Nếu muốn cập bờ, xin hãy nói rõ thân phận và mục đích của các vị."

Băng Tiên Tử cũng lên tiếng, không vì chuyện thuyền tuần tra bị lật úp mà tức giận.

Dù đối phương tỏ ra chút địch ý, nhưng hiện tại chưa có chỉ thị từ cấp trên, những người này trông cũng có chút nguy hiểm.

Nhưng thực sự không muốn đẩy sự việc đến mức không thể cứu vãn, cho nên cảnh cáo thêm lần nữa.

Đồng thời, nàng rất chắc chắn, người trên thuyền biển tuyệt đối có thể nghe thấy.

Tuy nhiên, ba người kia dường như vẫn phớt lờ điều này.

Thuyền biển tiếp tục lao tới phía trước.

Gần hơn.

Lại gần hơn.

Cả Cổ Tang và Băng Tiên Tử đều nắm chặt tay.

Do dự không biết có nên đưa ra cảnh cáo hay không.

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương cũng cau mày, rõ ràng là nghe thấy rồi, nhưng tại sao lại còn như vậy.

Ầm.

Cuối cùng, thuyền biển cập bờ.

Tốc độ chậm lại trong chốc lát, từ từ ghé vào bến.

Ba bóng người, hai nam một nữ phía trên dường như không nói gì, trực tiếp nhảy xuống.

Đồng thời trên thuyền biển, còn có từng bóng người lần lượt xuất hiện, đi theo phía sau.

Đều mặc trường bào màu tím, xanh, trắng các loại.

Tổng cộng hơn ba mươi người, cứ thế đáp xuống bờ, ánh mắt không ngừng dò xét về phía này, mang theo vẻ tò mò, đồng thời cũng có thái độ bề trên nhìn xuống từ tận đáy lòng.

Những người này đứng sau ba người cầm đầu, không nghi ngờ gì nữa thực lực và địa vị đều thấp hơn một chút.

"Đây chính là lục địa hiện nay sao? Ừm, thiên địa chi lực quả thực rất nồng đậm, vượt xa hòn đảo."

"Tu luyện tiến hóa ở đây tuyệt đối nhanh hơn trước đó, quả thực nên đến đây."

"Được rồi đừng nói nữa, chúng ta lần này mang theo nhiệm vụ của sư môn."

Nam tử áo tím cầm đầu lên tiếng.

Hắn rất trẻ, trông chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi.

Để tóc dài, buộc cao giống như người xưa.

Người không biết.

Còn tưởng là diễn viên của đoàn làm phim nào đó.

"Các vị, xin hãy nói rõ thân phận và lai lịch, cùng với mục đích của các vị."

Cổ Tang hít sâu một hơi, bước tới, đứng trước mặt những người đó.

Trong giọng nói của hắn còn mang theo sự khách sáo, không có ý chất vấn.

Vì hiểu rõ người trên thuyền tuần tra chỉ bị thương nhẹ.

Không chết ai.

Cho nên tạm thời không so đo.

Hiện tại quan trọng nhất là phải làm rõ mục đích của những người này.

"Người trên lục địa? Cũng bắt đầu tiến hóa rồi?" Một cô gái mặc áo xanh nhìn sang, nheo mắt lại.

Nam tử áo tím cầm đầu cũng nhìn sang, không chút kiêng nể quét mắt nhìn ba người Tiểu Thiên Sư Thuần Dương, cuối cùng mới kén chọn mở miệng: "Chúng ta là đệ tử của ba đảo Bồng Lai, Phương Trượng và Doanh Châu, gặp lúc thiên địa đại biến, biết được lục địa có tạo hóa lớn."

"Chúng ta vâng lệnh sư môn đến lục địa, hy vọng có một nơi để tu luyện tiến hóa, tốt nhất là lớn một chút."

Hắn mở miệng, nói thẳng mục đích, tiếp tục: "Xem ra các người không phải người chủ sự, gọi sư trưởng hoặc quan chức địa phương đến đây trước đi."

Thái độ của nam tử rất cao ngạo, cũng không muốn giải thích quá nhiều, chỉ nói muốn một mảnh đất, đồng thời cũng không muốn nói chuyện với đám người Băng Tiên Tử.

Lời nói, cử chỉ cũng không có chút dáng vẻ nào của người hiện đại, giống như thật sự bước ra từ thời cổ đại.

Ba người cầm đầu.

Nam tử áo tím thuộc Bồng Lai.

Nam tử áo trắng thuộc Phương Trượng.

Nữ tử áo xanh thuộc Doanh Châu.

Nghe vậy, Cổ Tang không trả lời ngay mà suy tư.

Giờ phút này hắn dường như đã hiểu rõ ý trong lời nói của đối phương.

Dường như muốn chuẩn bị hợp tác?

Nhưng Băng Tiên Tử đã có chút chướng mắt thái độ này, bèn bước ra một bước nói: "Bàn chuyện hợp tác thì được, nhưng các vị vừa rồi lật úp thuyền tuần tra của chúng tôi, cũng phải cho một lời giải thích chứ?"

Nàng biết rõ, ngay cả người đến từ vực ngoại, nói chuyện hợp tác với chính phủ cũng đều khách khách khí khí, có thể nhường nhịn thì nhường nhịn.

Những người này lại vô cùng ngạo mạn, hoàn toàn không coi đám người bọn họ ra gì.

"Giải thích? Va chạm với thuyền biển của chúng ta mà còn cần giải thích?"

Nữ tử mặc cổ trang màu xanh kia lên tiếng, tay cầm một thanh cổ kiếm, bước lên một bước nói thẳng: "Không để bọn chúng chết đuối trong biển đã là lòng tốt của chúng ta rồi."

Nói đến đây, liền tiếp tục mở miệng: "Được rồi, không cần thiết phải giải thích với các ngươi, để sư trưởng các ngươi đến đây đi."

Vẫn là thái độ cao ngạo ngang ngược như vậy, trên mặt còn mang theo chút vẻ chán ghét.

Ba đảo trước kia được người trên lục địa gọi là nơi tiên gia.

Đối với đám người Băng Tiên Tử.

Nữ tử đương nhiên là coi thường.

"Chúng tôi đã gọi hàng nhiều lần, là các vị giả điếc làm ngơ, bây giờ còn đổ ngược lại cho chúng tôi?"

Băng Tiên Tử cũng có tính khí, đối với chuyện này có chút không nhịn được, không khỏi mở miệng lần nữa.

"Nhiều lời!"

Nữ tử mặc cổ trang màu xanh nhíu mày, sau đó không chút do dự lao tới.

Trong chốc lát, một luồng khí tức cường đại hiện lên trên người, rõ ràng thuộc về Gia Tỏa Cảnh.

Nàng trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Băng Tiên Tử, giơ cao tay phải, định tát thẳng xuống.

Thái độ hống hách và ngang ngược.

"Kỷ học muội!"

Cổ Tang thấy thế, vội vàng lao tới.

Nhưng đúng lúc này người áo trắng kia cũng động, bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền.

Cổ Tang nổi tiếng về thể phách, lúc này cũng không lùi bước, vung ra một quyền.

Ầm ~

Hai luồng sức mạnh va vào nhau.

Nhưng Cổ Tang chỉ đang ở Thức Tỉnh Cảnh mà thôi, còn người áo trắng đến từ Phương Trượng thì ở Gia Tỏa Cảnh, cho nên trong nháy mắt liền bị áp chế.

Bên kia, Băng Tiên Tử đối mặt với đòn tấn công của nữ tử, giải phóng sức mạnh, hàn khí quanh thân hiện ra.

Khó khăn lắm mới tránh được cái tát kia.

"Triệu Nguyên sư huynh, đám người lục địa này xem ra không có ý định nói chuyện tử tế, đừng nhiều lời với chúng nữa, trực tiếp ra tay, ép sư trưởng bọn chúng ra rồi nói!" Nữ tử thấy vậy nổi giận, lập tức mở miệng, không hề cảm thấy thái độ vừa rồi của mình có vấn đề.

"Được, nghe theo Trương Vân sư muội."

Triệu sư huynh chính là đệ tử Bồng Lai kia, quan hệ giữa ba đảo rất tốt, cho nên gọi nhau là sư huynh muội.

Hắn dường như cũng không muốn tiếp tục nói nhảm, ra hiệu cho mọi người, định phô diễn sức mạnh của ba đảo.

Người trên lục địa, cho dù có được sức mạnh siêu phàm nhờ thiên địa biến đổi thì đã sao?

Tam Tiên Đảo ẩn trong không gian xếp chồng.

Nhưng đã sớm bước lên bước này rồi.

Không cần thiết phải khách sáo nhiều.

Và sau khi hắn ra lệnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, hơn ba mươi đệ tử đến từ tiên đảo kia, từng người lao lên.

Những người này dường như toàn bộ đều ở Thức Tỉnh Cảnh.

Sức mạnh trong cơ thể giải phóng ra, liên kết thành một mảng, thế mà sắp hình thành một cơn bão nhỏ.

"Tấn công!" Tiểu Thiên Sư Thuần Dương bên cạnh biết không thể nhịn thêm nữa, lập tức ra lệnh tấn công.

Đoàng đoàng đoàng ~

Vũ khí nóng nhắm vào ba người trên đảo, trực tiếp khai hỏa.

Ba người cầm đầu là Triệu Nguyên căn bản không biết đó là gì, nhưng cũng cảm nhận được nguy hiểm.

Lúc này hắn trực tiếp lựa chọn liên thủ với hai người kia, dang hai tay ra, thi triển thần thông đặc thù.

Trong chốc lát, mặt biển phía sau đột nhiên dâng lên, tạo thành con sóng khổng lồ ngất trời.

Băng Tiên Tử vốn định đóng băng nó.

Nhưng sóng biển quá lớn, nước biển quá nhiều, lại thời gian quá ngắn, căn bản không thể làm được.

Ầm ~

Sóng biển ập đến.

Chỉ trong nháy mắt đã cuốn trôi tất cả mọi người trên bờ.

Mấy người Tam Tiên Đảo cũng nhân cơ hội này, mỗi người lấy ra dây thừng, trói gô đám người Cổ Tang, Băng Tiên Tử lại.

Rốt cuộc bọn họ đều ở Gia Tỏa Cảnh, thực lực rất mạnh, cộng thêm dây thừng không phải vật tầm thường, giác tỉnh giả cũng không giãy ra được, về phần những quân nhân cầm súng phía sau kia, cũng dường như không thể may mắn thoát khỏi, gần trăm người không chết cũng bị thương.

Thế là, 10 phút sau, kết quả trận chiến đã rõ ràng.

Ba người trên đảo thắng, nhưng cũng vì đánh giá thấp uy lực của vũ khí nóng, đã xuất hiện thương vong.

"Đây chính là vũ khí người lục địa sử dụng sao?" Triệu Nguyên mở miệng, cầm súng nheo mắt lại, lộ ra hàn quang.

"Chỉ là chút kỹ xảo vặt vãnh thôi, người muốn mạnh mẽ hơn, nên chú trọng vào việc tu hành và tiến hóa của bản thân."

Trương Vân lại tỏ vẻ khinh thường đối với thứ này, nhất là khi thấy có đồng môn bị thương, càng thêm giận dữ: "Triệu Nguyên sư huynh, ta nhất định phải giết thêm vài tên nữa mới hả giận!"

"Muốn giết cứ giết, không có gì đáng để mềm lòng, nhưng ba người kia phải giữ lại."

Người áo trắng đến từ đảo Phương Trượng chỉ vào đám người Băng Tiên Tử.

Dù sao cũng mang theo nhiệm vụ sư môn đến trước.

Không thể giết hết.

"Được." Hắn mở miệng, quả nhiên ra tay giết chết hơn mười người nữa, trong quá trình không chút do dự.

Đám người Băng Tiên Tử thấy thế, hai mắt đỏ ngầu, muốn giật đứt dây thừng trên người, nhưng cũng không có bất kỳ tác dụng gì, đành phải trơ mắt nhìn.

"Đừng phí sức, Phược Tiên Thằng là do sư môn ba đảo chúng ta dùng vỏ linh thụ chế tạo ra." Trương Vân liếc nhìn, mang theo vẻ chế giễu, Phược Tiên Thằng đương nhiên không thể trói được tiên nhân, nhưng đối phó với người ở Giác Tỉnh Cảnh thì hoàn toàn không thành vấn đề.

"Nói đi, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương hít sâu một hơi, dù là người xuất gia như hắn cũng nổi giận.

"Không có gì, từ hôm nay trở đi, lục địa nhất định phải có một phần thuộc về ba tiên đảo chúng ta."

Triệu Nguyên đi tới, cuối cùng lựa chọn giải thích, ý tứ sâu xa là bắt đầu từ bây giờ.

Phía lục địa phải vạch ra một số khu vực, giao cho Tam Tiên Đảo kiểm soát.

Đương nhiên, hắn biết nói chuyện với mấy người này cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Cho nên cuối cùng quyết định.

Thả một người đi tìm người có thể làm chủ, những người khác thì làm tù binh.

Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và Cổ Tang nghe xong, nhất trí quyết định để Băng Tiên Tử rời đi, muốn bảo toàn tính mạng cho nàng, vì không ai biết người ở lại sẽ có kết cục gì, nhưng bây giờ không phải lúc do dự.

Tuy nói trước đó đã báo tin, nhưng bây giờ vẫn phải để cấp trên biết rõ, kẻ đến không có ý tốt.

Băng Tiên Tử hiểu rõ những điều này, cũng biết không phải lúc bốc đồng.

Sau khi được cởi trói Phược Tiên Thằng.

Nàng nhìn Tiểu Thiên Sư Thuần Dương và đám người còn sống sót: "Chờ ta."

Nói xong, liền trực tiếp rời khỏi nơi này, muốn báo cáo ngay tình hình ở đây cho Kỷ lão.

"Nhớ kỹ, ngươi nhiều nhất chỉ có bảy ngày."

Trương Vân đến từ Doanh Châu lại một lần nữa mở miệng, trong lời nói còn mang theo sự cảnh cáo, rất lạnh lùng.

Lúc này, ba người cũng không nói chuyện nữa, chờ đợi tại chỗ, đồng thời cũng phái người đi tuần tra xung quanh, tìm hiểu xem tình hình lục địa hiện tại thế nào, để chuẩn bị cho những việc sau này.

Và khi Băng Tiên Tử rời đi.

Cộng thêm thời gian trôi qua từng chút một.

Chuyện xảy ra ở đây cũng bắt đầu truyền ra ngoài.

Bờ biển Bột Hải, người của Tam Tiên Đảo đến, ngang ngược hống hách, thậm chí một lời không hợp là ra tay đánh người, bắt giữ đám người Tiểu Thiên Sư Thuần Dương làm con tin, đồng thời yêu cầu chính phủ cống nạp mấy khu vực!

Và chuyện này.

Cũng gây ra cuộc tranh luận sôi nổi trên mạng.

=== Chương 113: Kẻ đến bất thiện, công phu sư tử ngoạm, yêu cầu đất đai ===

"Có nghe nói không, ở hải ngoại thật sự có tiên đảo, còn có người tới nữa."

"Chúng ta biết từ lâu rồi, nghe nói bọn hắn rất ngông cuồng, trực tiếp đả thương đám người Tiểu Thiên Sư."

"Đúng vậy, hình như chỉ có Băng Tiên Tử được thả, sau đó mới đưa tin về, các cao tầng đang họp khẩn cấp đấy."

"Phía chính quyền cũng có thông tin, nói là những người này muốn chiếm trước một số khu vực trên đất liền để dùng cho việc tu luyện tiến hóa."

"Thế thì cũng không nên đả thương người chứ? Quá ngông cuồng rồi, lại nói bọn họ rốt cuộc là ai vậy, chẳng lẽ thật sự là tiên?"

"Tiên gì chứ? Cũng giống như chúng ta đều là người thức tỉnh thôi, nhưng mạnh hơn một chút."

"Mạnh? Mạnh hơn nữa thì có mạnh bằng Lục Vương không?"

Chính quyền trước đó cũng không có ý định giấu giếm thông tin.

Cộng thêm việc ba tòa tiên đảo ngoài khơi Bột Hải luôn luôn rất hot, được vô số người quan tâm.

Cho nên.

Sau khi Băng Tiên Tử rời khỏi đó, liên lạc với đám người Kỷ lão, sự việc liền truyền ra ngoài.

Vốn đã có người thức tỉnh suy đoán trong Tam Tiên Đảo có người, không ngờ lại là thật.

Nhưng nhìn thái độ kia thì rất khó sống chung.

Ra tay đánh người thì không nói.

Lại còn trực tiếp đòi một vùng đất, điều này tự nhiên khiến rất nhiều người khó chịu.

Trong lúc nhất thời, có rất nhiều người muốn đến bờ biển Bột Hải xem thử, thậm chí những kẻ lỗ mãng một chút còn định liên kết một số người thức tỉnh tiến hành tập kích, không nói những cái khác, ít nhất cũng phải cứu đám người Thuần Dương Tiểu Thiên Sư ra trước đã chứ?

Tuy nhiên chính quyền đã sớm dự liệu được điều này, phái bộ đội tạm thời phong tỏa nơi đó, không cho phép tùy tiện ra vào.

Đồng thời ra thông báo cho người dân biết, đã có cao tầng đến bờ biển Bột Hải.

Chuẩn bị trao đổi với người của ba tòa tiên đảo hải ngoại.

Khuyên người dân bình tĩnh một chút.

Không còn cách nào khác.

Đến bây giờ chính quyền vẫn chưa biết rõ nội tình của Tam Tiên Đảo.

Chỉ thông qua Băng Tiên Tử biết được, mấy người cầm đầu đều ở cảnh giới Gia Tỏa, còn có sư môn gì đó, nghĩ đến nhất định có sự tồn tại của cảnh giới Kim Thân.

Như vậy thì không thể không thận trọng đối đãi, cho dù muốn làm kẻ thù thì cũng phải tìm hiểu trước một chút chứ?

Người dân sau khi thấy thông báo cũng tạm thời bình tĩnh lại, biết không thể gây thêm phiền phức.

Nhưng dù vậy, đối với sự việc Tam Tiên Đảo.

Người quan tâm cũng ngày càng nhiều.

Ở một bên khác.

Vân lão tranh thủ thời gian, trực tiếp đến bờ biển Bột Hải.

Cũng may trước đó ông luôn ở Viện Thí luyện Thái Sơn.

Cho nên khoảng cách đến Bột Hải cũng không quá xa.

Mấy ngày sau là tới nơi, đương nhiên trên đường cũng đã tìm hiểu một chút về những người này.

Sau đó thông qua ghi chép trong cổ tịch cũng phán đoán được, Tam Tiên Đảo có thể đã tồn tại từ thời Tần trước đây.

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là những người đó đã sống mấy ngàn năm, mà là thuộc về hậu thế, đồng thời cũng đưa ra dự đoán, ba tòa tiên đảo khác với đất liền, luôn luôn có điều kiện tu hành tiến hóa, bởi vậy người ở bên trong có thể thực sự rất mạnh, đi trước người bên ngoài nhiều bước.

Về phần tại sao lại hình thành như vậy, rõ ràng ở cùng một thế giới lại có hai hoàn cảnh khác biệt, thì có chút khó nói rõ.

Nhưng bây giờ những thứ này cũng không quan trọng, quan trọng là người của Tam Tiên Đảo kẻ đến bất thiện.

Cuối cùng, đám người Vân lão đến bờ biển Bột Hải.

Cũng như nguyện gặp được đệ tử của ba tòa tiên đảo kia.

Theo cách nói của bọn hắn, là thay mặt sư môn mà đến, cái gọi là sư môn, cũng giống như môn phái truyền thừa thời cổ đại, Tam Tiên Đảo mỗi nơi chia làm ba phái Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu, qua cuộc đối thoại cũng phát hiện những người này vẫn giữ tập tính cổ đại.

Cơ bản chưa từng thấy qua khoa học kỹ thuật hiện đại.

Ba người ra tay trước đó thuộc về đệ tử tinh anh.

Ngày hôm nay, tại bờ biển Bột Hải.

Một nhóm cao tầng chính quyền do Vân lão cầm đầu xuất hiện.

Đối diện là Triệu Nguyên và các đệ tử Tam Tiên Đảo.

"Nói đi, các ngươi muốn làm gì."

Vân lão mở miệng, tính tình ông rất nóng nảy, nhưng giờ phút này lại hơi thu liễm.

Rốt cuộc đám người Thuần Dương Tiểu Thiên Sư vẫn đang ở trong tay đối phương.

"Chúng ta phụng mệnh sư môn, đến đất liền trước, vì muốn tìm đạo tràng có thể tu hành, ba đại môn phái mỗi phái muốn một chỗ." Triệu Nguyên mở miệng, nhìn về phía Vân lão, mang theo ý cười: "Chắc hẳn những thứ này đối với các hạ mà nói không khó lắm chứ?"

"Không khó, đúng là có thể thương lượng." Ông gật đầu, sắc mặt vẫn bình tĩnh như trước.

"Còn nữa, dưới những đạo tràng này, nhất định phải có dân số."

Triệu Nguyên tiếp tục nói: "Rốt cuộc chúng ta có một số việc không tiện tự mình làm, không cần nhiều, mười vạn người là đủ."

Lời này vừa nói ra, một số cao tầng chính quyền lập tức trầm mặt xuống, trong mắt mang theo vẻ tức giận.

Băng Tiên Tử đi theo bên cạnh càng muốn tiến lên nói gì đó.

Theo cách nói của đối phương.

Ba tòa đạo tràng chính là ba trăm ngàn nhân khẩu.

Đơn giản là công phu sư tử ngoạm.

Bọn hắn muốn những nhân khẩu này làm gì, cụ thể không biết, nhưng rất dễ khiến người ta liên tưởng đến khổ dịch thời cổ đại.

Tuy nhiên sự tức giận của mọi người đều bị Vân lão ngăn lại, nheo mắt nhìn về phía đối phương, nói tiếp: "Nói tiếp đi, còn nữa không?"

Thấy thế, Triệu Nguyên gật đầu: "Đương nhiên, chính là từ nay về sau, danh sơn đại xuyên trên đất liền nếu xuất hiện tạo hóa, nhất định phải để đệ tử Tam Tiên Đảo chúng ta tùy ý dò xét, đương nhiên các ngươi cũng có thể hỗ trợ bên cạnh, nếu có công sức thì có thể chia một phần."

Cuồng vọng.

Quá cuồng vọng!

Đám cao tầng đi theo căn bản không nhịn được nữa, ai nấy đều lộ vẻ lạnh lùng.

Nhưng Vân lão vẫn bình tĩnh, cuối cùng mới mở miệng: "Vậy người bị các ngươi bắt đâu? Khi nào có thể thả?"

"Thả? Đợi các ngươi thương lượng xong rồi nói."

Triệu Nguyên tự nhiên cảm nhận được sự tức giận của mọi người, nhưng hoàn toàn không quan tâm: "Cho các ngươi thời gian suy nghĩ kỹ, nhớ kỹ, những người chúng ta chỉ là tiền trạm, ít ngày nữa sư trưởng đều sẽ đến, đến lúc đó nhất định phải đưa ra quyết định."

Lúc này, hắn trực tiếp dẫn theo một nam một nữ bên cạnh quay trở lại thuyền biển.

Mà những lời nói trước đó giống như chỉ là thông báo vậy.

"Vân lão, chúng ta làm sao bây giờ?"

Băng Tiên Tử mở miệng, sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng thật không ngờ những kẻ này lại ngông cuồng như vậy, quả thực không coi ai ra gì.

Thực ra với sức mạnh khoa học kỹ thuật hiện đại, căn bản không sợ đối phương, nhưng lại không thể không quan tâm đến tính mạng đám người Thuần Dương Tiểu Thiên Sư, có chút sợ ném chuột vỡ bình.

"Trước tiên báo lại chuyện ở đây cho đám người Kỷ lão đi."

Vân lão suy tư một lát liền nói như vậy.

Đừng nói đến tạo hóa của danh sơn đại xuyên trên đất liền, chuyện ba trăm ngàn nhân khẩu cũng tuyệt đối không thể đồng ý.

Bọn họ trước đó cố gắng tích lũy nội tình như vậy là vì cái gì, chẳng phải là muốn bảo vệ tính mạng của nhiều người dân hơn sao? Làm sao có thể vì một câu nói mà giao ra, nếu thật sự muốn trở mặt thì thà trực tiếp đánh một trận còn hơn.

"Trương Vân sư muội, muội nói xem những người lục địa này có đồng ý điều kiện của chúng ta không?"

Trên mũi thuyền biển, Triệu Nguyên nhìn về phía nữ tử áo xanh bên cạnh nói.

"Bọn hắn không có lựa chọn nào khác."

Trương Vân cười lạnh: "Thiên địa mới khôi phục được bao lâu? Cho dù điều kiện trên đảo lục địa này tốt hơn, nhưng tối đa cũng chỉ có thể xuất hiện cảnh giới Gia Tỏa mà thôi."

"Mà trong ba đảo chúng ta, môn phái nào chẳng có một hai vị cảnh giới Kim Thân trấn thủ, chỉ riêng điểm này thôi, bọn hắn đã không thể so sánh được rồi, về phần những binh khí kia thì chẳng làm nên trò trống gì, đợi sư môn trưởng bối đến, mọi thứ đều sẽ được giải quyết ổn thỏa."

Triệu Nguyên nghe vậy liền gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta cũng phải truyền tin tức về."

"Thiên địa chi lực trong đảo sắp cạn kiệt, nhất định phải nhanh chóng quyết định việc này mới được."

Không sai, sở dĩ bọn hắn từ ba tòa đảo trở lại đất liền.

Đầu tiên là vì thiên địa hoàn toàn giải phong.

Đường về không còn bị hạn chế.

Thêm nữa là.

Đảo dù sao cũng là đảo, trải qua mấy ngàn năm, tài nguyên cung cấp cho sự tiến hóa bên trong cũng sắp cạn kiệt.

Mà vừa vặn thiên địa bên ngoài xảy ra thay đổi, con đường tiến hóa mở ra, sắp giống như thời kỳ Thượng Cổ một lần nữa.

Như vậy.

Bọn hắn có thể rời khỏi đảo, tiến vào đất liền.

Nơi này không còn bị giam cầm, thiên địa cũng bắt đầu dần khôi phục, các loại tạo hóa tầng tầng lớp lớp, tại sao còn phải ru rú ở ba tòa đảo kia chứ?

Cộng thêm việc biết rõ mọi thứ mới chỉ bắt đầu, trên đất liền chưa xuất hiện tồn tại cường đại, tự nhiên phải nghĩ cách đưa ra một số điều kiện.

Cướp đoạt nhiều tài nguyên hơn, tập trung lên người mình, thúc đẩy tiến hóa.

Rốt cuộc người của Tam Tiên Đảo cũng đều rất rõ ràng.

Vực ngoại cũng sẽ có sinh linh giáng lâm.

Mà bọn hắn có thể tận dụng sự chênh lệch thời gian này, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, đến lúc đó lại quay về cũng không muộn.

Cho nên giờ khắc này, cả Triệu Nguyên và Trương Vân đều cho rằng kế hoạch rất tốt, rất khả thi.

Nghĩ đến đây.

Hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Dường như tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Rất nhanh.

Đám người Vân lão sau khi trở về cũng báo cáo việc này lên.

Đối với việc này, phản ứng của các cao tầng chính quyền đều nhất quán.

Dù thế nào cũng sẽ không đồng ý.

Thậm chí có người cấp tiến một chút, trực tiếp đề nghị dùng tên lửa khóa mục tiêu Tam Tiên Đảo, để bọn hắn biết khoa học kỹ thuật hiện đại cũng không yếu.

Nhưng cuối cùng phát hiện, ba tòa đảo bị một sức mạnh nào đó bao phủ, căn bản không thể tiến hành khóa mục tiêu.

Vũ khí nóng tạm thời không thể sử dụng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều im lặng.

Thủ đoạn mạnh nhất hiện nay đã mất hiệu lực.

Làm thế nào để đối phó với người của Tam Tiên Đảo?

Những điều kiện kia, dù thế nào cũng không thể đáp ứng.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, ba người cầm đầu đều ở cảnh giới Gia Tỏa, cái gọi là sư môn trưởng bối chỉ có thể mạnh hơn.

Ngược lại có thể bố trí các loại tên lửa vũ khí ở xung quanh, ngăn cản đối phương lên bờ, nhưng như vậy có thể kéo dài mãi được không? Không còn nghi ngờ gì nữa là rất khó, nhất là cảnh giới Kim Thân, hiện nay trong nhân loại vẫn chưa xuất hiện sự tồn tại như thế.

So sánh ngang với dị thú thì thực lực và sức phá hoại sẽ vô cùng kinh người, một khi ra tay thì không thể ngăn cản.

Rốt cuộc đó là con người, vũ khí nóng mạnh thật, nhưng đối phương cũng sẽ không đứng yên bất động a.

Không khỏi, một nhóm cao tầng do Kỷ lão đứng đầu cũng lâm vào thế khó xử.

Tam Tiên Đảo, theo lý mà nói cũng giống bọn họ, cùng là nhân loại, cũng đều là dòng máu Hoa Hạ mới đúng chứ, nhưng tại sao lại ngông cuồng như vậy?

Chẳng lẽ thật sự tưởng mình là tiên nhân?

Mọi người không biết.

Nhưng vấn đề trước mắt nhất định phải giải quyết, ai biết sư trưởng của những người đó khi nào sẽ đến?

Mà thông tin về cuộc đàm phán lần này.

Tự nhiên cũng được truyền lên mạng.

Lập tức.

Người dân và những người thức tỉnh luôn quan tâm cũng sôi trào.

"Đùa gì vậy? Ba tòa đạo tràng, còn muốn ba trăm ngàn nhân khẩu?"

"Bọn hắn quá mức ngông cuồng, tuyệt đối không thể đồng ý, tôi đề nghị xuất động tên lửa, xuất động vũ khí nóng mạnh nhất!"

"Tôi nhận được tin, khoa học kỹ thuật hiện đại không thể khóa mục tiêu hoàn toàn ba tòa đảo kia, chính quyền cũng tạm thời hết cách rồi."

"Thế thì sao chứ? Điều kiện bọn hắn đưa ra quả thực là dẫm lên mặt chúng ta, có thể nhịn sao?"

"Không sai, chúng ta tuy không có thực lực, nhưng cũng không thể chịu sự nhục nhã này."

"Đúng, cùng lắm thì chúng ta trực tiếp dùng mạng ra lấp."

Dường như những người biết tin tức đều phẫn nộ.

Tam Tiên Đảo bên trong rốt cuộc là thứ gì, bọn họ đều không quan tâm.

Nhưng điều kiện đưa ra quá mức, đất đai thì không nói, ngay cả người cũng không tha, còn có tạo hóa của các danh sơn đại xuyên, cũng muốn chen ngang một chân, không phải là không có, nhưng chuyện như này đổi lại là bất cứ ai cũng sẽ không đồng ý.

Tuy nhiên mọi người cũng đều biết, trong ba tòa tiên đảo còn có sự tồn tại mạnh mẽ hơn.

E rằng thực lực đã đạt tới cảnh giới Kim Thân, một khi đến lúc đó cũng tới thì...

Chắc chắn sẽ có một trận đại chiến.

Mà bây giờ.

Trong nước vẫn chưa có ai có thực lực như thế, đánh thế nào?

Dựa vào vũ khí nóng đều không thể uy hiếp, vì đối phương có thể đến có thể đi bất cứ lúc nào, chỉ cần trốn vào tiên đảo là được.

Trong lúc nhất thời, không chỉ chính quyền.

Ngay cả người dân trong nước cũng có một cảm giác bất lực.

Mà cũng chính lúc này, dường như trong lòng tất cả mọi người đều nghĩ đến cùng một cái tên: Lục Uyên.

Bọn họ tin tưởng.

Hiện tại, chỉ có Lục Vương ra tay mới có thể giải quyết tất cả, cũng chỉ có Lục Vương.

=== Chương 114: Không thỏa hiệp, tái tạo thể phách, đại nhật lò luyện! ===

Trong mắt mọi người, Lục Vương là người mạnh nhất hiện nay.

Một người uy áp toàn cầu, khiến tất cả dị thú phải câm lặng, ai có thể làm được?

Hiện tại, một đám người từ hải ngoại xuất hiện, không chỉ hống hách, còn dám đòi hỏi dân số và đất đai.

Điều này đã khiến tất cả mọi người phẫn nộ từ lâu, nhưng vấn đề hiện tại là, ba hòn đảo tiên sử dụng vũ khí nóng hiện đại cũng không thể làm gì được.

Mất đi thủ đoạn mạnh nhất, dù muốn xoay chuyển tình thế cũng không làm được, bởi vậy ai nấy đều không hẹn mà cùng nghĩ đến Lục Uyên.

Họ tin chắc rằng, nếu Lục Vương ra tay, nhất định có thể hoàn toàn thay đổi cục diện.

Tuy nhiên rất nhiều người cũng biết, sau khi trở về Thái Sơn.

Lục Uyên dường như đã bế quan.

Đã mấy tháng không hề lộ diện.

Mà những nhân vật mạnh hơn của Tam Đảo sau đó, bất cứ lúc nào cũng có thể lên bờ.

Đã đến thời hạn cuối cùng, nhất định phải trả lời, nếu không sau này sẽ rất khó xử lý.

Học viện đối với việc này cũng cảm thấy vô cùng phiền phức, sau thời đại mới, rất nhiều chuyện đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát.

Cho nên họ cũng đang suy nghĩ, sau này rốt cuộc nên dùng cách gì để thích ứng, để giải quyết nhiều nguy cơ hơn nữa? Không thể cứ mãi dựa vào người khác được?

Nhưng bất kể thế nào, vấn đề hiện nay nhất định phải giải quyết, bởi vậy Kỷ lão cũng đã đến bờ biển Bột Hải, tổ chức hội nghị cấp cao.

"Ta phản đối việc lại cầu viện Lục Vương, những gì cậu ấy làm cho chúng ta, cho người dân đã đủ nhiều rồi."

"Nếu như, chúng ta ngay cả chuyện này cũng không thể xử lý, vậy sau này thì sao?"

Trong phòng họp, Vân lão là người đầu tiên lên tiếng.

Bày tỏ thái độ của mình.

Bên cạnh ông còn có mấy người khác, đều thuộc tổ bảy người tối cao.

"Ta cũng đồng ý." Kỷ lão nhìn mọi người: "Không thể chuyện gì cũng để Lục Vương ra tay giải cứu, nếu vậy, còn cần những lão già chúng ta làm gì nữa?"

Ý của hai người rất đơn giản, họ nhất trí cho rằng Lục Uyên ra tay tuyệt đối có thể xoay chuyển tình thế hiện nay.

Nhưng mấu chốt nằm ở chỗ, bất kỳ rắc rối nào cũng để người khác giải quyết, vậy sau này làm sao xử lý những sự kiện đột phát phức tạp hơn?

Cần biết rằng.

Bất kể là chuyện Gen Trường Sinh và Khoa Học Kỹ Thuật Thiên Thần trước đó.

Hay cuộc đàm phán với mười đại thú vương trên đỉnh Ngọc Hoàng Thái Sơn.

Hoặc là sự kiện núi Olympus gần đây, cùng với loạn lạc ở khắp nơi.

Dường như tất cả đều dựa vào sức mạnh của một mình Lục Uyên giải quyết, bọn họ căn bản không đóng góp được bao nhiêu.

Với tư cách là những người nắm giữ phần lớn tài nguyên trong nước hiện nay, lại để cục diện phát triển đến mức này.

Bảy người bọn họ có trách nhiệm rất lớn.

"Vậy mọi người, tiếp theo chúng ta nên làm thế nào?" Có người lên tiếng, sau một hồi trầm tư cũng cảm thấy có lý.

Nhưng nói vậy thì nói, hiện tại nhất định phải đưa ra một phương án khả thi, làm sao ngăn cản được sự hiện diện của ba hòn đảo tiên hải ngoại.

"Đóng quân ở Bột Hải!" Vân lão đột nhiên lên tiếng, trong mắt hiện lên vẻ sắc bén: "Trong Tam Đảo có lẽ có sự tồn tại của cảnh giới Kim Thân, nhưng vũ khí nóng hiện đại vẫn chưa bị loại bỏ, chi bằng đánh một trận."

"Ta không tin, trong tình huống này, không thể ngăn cản bọn chúng cưỡng ép lên bờ!"

Ông không phải là đám hậu bối như Thuần Dương tiểu thiên sư, không có nhiều kinh nghiệm.

Vân lão là nhân vật nắm quyền điều động toàn bộ quân sự.

Về thủ đoạn.

Tuyệt đối không phải mấy người kia có thể so sánh.

"Đúng vậy, bọn chúng đưa ra điều kiện hà khắc như thế, nhẫn được cũng không thể nhẫn nhục, đánh một trận thì đã sao?" Kỷ lão cũng nói.

Nói thật, hai người hiện tại quả thực không muốn chuyện gì cũng giao hết cho Lục Uyên giải quyết, nếu không thì cũng quá vô dụng.

Hơn nữa, bảy người ở đây đều đang ở cảnh giới Gia Tỏa, thực lực tuyệt đối không yếu, không thể nào ngay cả chút cục diện này cũng không xử lý được.

"Cũng được, nhưng Cổ Tang và Thuần Dương thì sao?"

Có người nhíu mày, lo lắng cho những tiểu bối bị bắt làm con tin.

Đây cũng là nguyên nhân khiến bọn họ trước đó không thể ra tay.

"Đến lúc đó ta sẽ đích thân dẫn một đội người, nghĩ cách cứu bọn chúng ra." Vân lão đứng dậy, tiếp tục nói: "Cứu được là tốt nhất, nhưng nếu không cứu được, phải phân rõ nặng nhẹ, tin rằng phải đưa ra lựa chọn chính xác."

Ý tứ trong lời nói cũng thực sự là hành động bất đắc dĩ, rốt cuộc liên quan đến đại cục, không thể không đưa ra quyết định như vậy.

"Được rồi, chỉ có thể như thế." Người kia đáp, hiểu rằng đây mới là quyết định đúng đắn.

Cái gọi là khi cần quyết đoán thì phải quyết đoán, bọn họ ở vị trí cao, phải cân nhắc cho nhiều người hơn.

Tình thế hiện tại rất nghiêm trọng, đối với đám người hải ngoại kia.

Không thể thỏa hiệp, cũng không được thỏa hiệp.

"Chư vị."

Lúc này, Kỷ lão đứng dậy, nhìn mọi người: "Sau chuyện này, chúng ta cũng cần thay đổi quan niệm."

"Đổ dồn nhiều tài nguyên hơn, nghĩ cách tạo ra vài nhân vật thực sự mạnh mẽ, không thể cái gì cũng để Lục Vương ra tay."

Trải qua những chuyện gần đây, ông cũng đã hiểu rõ một đạo lý, người thức tỉnh nhiều tất nhiên quan trọng, nhưng quan trọng hơn là cần có cường giả có thể trấn thủ, trở thành nội lực cốt lõi.

Thời đại mới, chỉ dựa vào số lượng đã không được nữa rồi, sức mạnh của một người có thể thay đổi tất cả, giống như Lục Uyên vậy.

Sau khi ông nói ra những điều này, tất cả mọi người có mặt đều gật đầu, hiểu rằng nhất định phải thay đổi.

Về phần Lục Uyên, hiện tại vẫn đang bế quan.

Cũng không biết khi nào xuất quan.

Đương nhiên, những chuyện này tạm thời cũng không quan trọng, bọn họ tiếp theo phải thực hiện kế hoạch.

Hai mục đích, thứ nhất, giải cứu Thuần Dương và Cổ Tang; thứ hai, triệu tập thêm quân đội và vũ khí nóng, chuẩn bị đánh một trận ác liệt thực sự với đám người hải ngoại kia, đồng thời quyết định chuyện này không thể để người dân biết, cần tiến hành bí mật.

Để an toàn, bọn họ còn phái người luôn chú ý động tĩnh của Lục Uyên.

Vì Kỷ lão và Vân lão muốn dựa vào thủ đoạn của chính phủ.

Giải quyết mọi vấn đề!

Sau khi đưa ra quyết định, bọn họ cũng lập tức bắt đầu hành động.

Chính trong đêm đó, quân đội các nơi xuất phát, không ngừng tiến vào đóng quân ở bờ biển Bột Hải.

Tại một tòa nhà trong Viện thí luyện Thái Sơn.

Lục Uyên ngồi xếp bằng trong phòng.

Trên người, luồng khí tức nóng rực kia giờ phút này bắt đầu dần tiêu tán.

Xung quanh cơ thể, khí huyết màu vàng kim không ngừng chấn động, cuối cùng cũng ẩn vào trong cơ thể hắn.

Nhưng uy thế tỏa ra trên người hắn lại càng nồng đậm trầm trọng hơn trước.

Dù chỉ ngồi ở đó, cũng mang lại cho người ta cảm giác áp bách như núi.

Ong ong ong ~

Không biết qua bao lâu.

Trong cơ thể hắn, từng âm thanh khó hiểu hiện lên.

Tiếp theo đó là từng nhịp tim đập, động tĩnh như tiếng trống trận.

Rất nhanh, mười lăm tòa động thiên hiện ra, nhưng cũng nhanh chóng biến mất.

Sau lưng hắn, đột nhiên xuất hiện một vầng thái dương.

Không sai.

Chính là thái dương.

Nó tỏa ra ánh sáng nóng rực.

Như có sức nóng vượt quá vạn độ, có thể nung chảy mọi thứ.

Tuy nhiên, dưới sự cố ý khống chế của Lục Uyên, khí tức thái dương chỉ nằm trong phạm vi ba tấc quanh người hắn, không hề khuếch tán ra ngoài.

Nếu không cả căn phòng e là sẽ bị thiêu hủy trực tiếp, đồng thời, trong vầng thái dương kia tỏa ra một sức mạnh vô danh, phảng phất có thể nung chảy tất cả, sức mạnh này hòa cùng khí huyết quanh thân hắn, tỏa ra uy năng càng mạnh mẽ hơn.

Và vầng thái dương này, dường như chính là đại diện cho khí huyết, thể phách của hắn, sinh sôi không ngừng, chiếu rọi tất cả.

Trong cơ thể, Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ biến mất, Đại Nhật Viêm Thần Lô cũng đã biến mất.

Hai loại thần vật dung hợp, đã trở thành một loại sức mạnh hoàn toàn mới.

Đại Nhật Lò Luyện!

Bỗng nhiên.

Lục Uyên mở mắt.

Từng luồng ánh sáng từ trong con ngươi bắn ra, dường như có thể nhìn thấu mọi thứ.

Sau lưng, vầng thái dương kia càng thêm rực rỡ, nhiệt độ cũng ngày càng cao, khiến không khí xung quanh cũng có chút vặn vẹo.

"Hai loại thần vật dung hợp, lại rèn luyện thể phách một lần nữa sao?" Lục Uyên lẩm bẩm, nhưng rất nhanh lại cảm thấy có chút không đúng: "Không, không phải tôi luyện, mà là tái tạo, thể phách của ta hiện tại không chỉ mạnh mẽ, mà có lẽ còn sinh ra một năng lực hoàn toàn mới nào đó."

Cơ thể con người, ảo diệu vô tận, thể phách khi đạt đến trình độ nhất định sẽ có những biến hóa không tưởng.

Chẳng qua hắn cũng không chắc chắn là gì, sau một thoáng suy tư, hắn lấy ra Đại La Kiếm Thai.

Sau đó rạch một đường trong lòng bàn tay.

Máu vàng hiện ra.

Nhưng khác với trước đó, nó không chảy ra trực tiếp.

Càng khoa trương hơn là, vết thương kia thế mà đang bắt đầu khép lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trước sau chưa đến một phút, liền hoàn toàn hồi phục, ngay cả sẹo cũng biến mất.

Trước đây, nếu thân thể Lục Uyên bị thương.

Mặc dù cũng có thể khép lại, nhưng không nhanh như vậy, cần một chút thời gian.

Nhưng bây giờ, tốc độ quá nhanh, lại còn trực tiếp hồi phục như lúc ban đầu.

"Đây cũng là năng lực mới, thương thế tự lành sao?" Lục Uyên rất bất ngờ về điều này, bởi vì hắn đang nghĩ đến một vấn đề, nếu để thể phách tiếp tục mạnh lên, vậy sau này mình có thể làm được huyết nhục trùng sinh hay không?

Bất kể bị thương nặng đến đâu, chỉ cần linh hồn bất diệt, là có thể tái tạo thể phách, giống như phiên bản trong truyền thuyết thần thoại.

Điều này rất có khả năng, hắn có thể khẳng định, chỉ là hiện tại mình còn chưa đủ mạnh mà thôi.

Nhưng chỉ cần cứ tiếp tục tiến hóa, hoàn toàn có thể làm được.

"Đồ vật Khương thị tặng, đối với ta mà nói, quả thực rất phù hợp."

Lục Uyên nghĩ vậy, lập tức nở nụ cười nhạt, Đại Nhật Viêm Thần Lô quả thực thuộc về chí bảo.

Nếu không không thể nào sau khi dung hợp lại sinh ra biến hóa như vậy đối với bản thân, đương nhiên, trong đó còn có tác dụng của Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ.

Nói tóm lại, thể phách của hắn hiện tại hoàn toàn tập hợp ưu điểm của hai loại thần vật, nhất là Đại Nhật Lò Luyện thay thế cho Huyết Phù Đồ, càng có thể theo một khía cạnh nào đó, biến thành một loại thủ đoạn chiến đấu.

Ngoài ra, chính là trong quá trình này, Lục Uyên lại phá vỡ thêm năm tầng xiềng xích gen.

Hiện tại khoảng cách đến giới hạn một trăm linh tám tầng của cảnh giới Gia Tỏa.

Chỉ còn lại tám tầng.

Ngày càng gần rồi.

Hắn rất mong chờ điều này.

Chỉ cần hoàn thành, liền có thể bước vào cảnh giới Kim Thân, mà ở cảnh giới Kim Thân, nhân loại sẽ có được năng lực ngự không!

Không suy nghĩ nhiều, gạt bỏ tạp niệm.

Lục Uyên đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

Thời gian bế quan không rõ ràng, nhưng chắc chắn đã được một khoảng thời gian, mà tu luyện tiến hóa cũng cần chú ý có chừng mực.

"Lục... Lục Vương, ngài xuất quan rồi à." Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói, là Chúc Thanh Ngư đi tới, cô được phái tới chú ý động tĩnh của Lục Uyên, một khi đối phương xuất quan, nhất định phải bẩm báo lên trên.

Bởi vì giờ phút này tại bờ biển Bột Hải, đại chiến có thể nổ ra bất cứ lúc nào, chính phủ muốn dựa vào sức mình giải quyết.

Việc để Chúc Thanh Ngư tạm thời giấu giếm tình hình, vốn tưởng rằng khoảng cách đến lúc Lục Uyên xuất quan còn một thời gian nữa.

Nhưng cô không ngờ rằng dự đoán đã sai, nhanh hơn so với tưởng tượng.

Sự việc quá lớn.

Làm sao giấu được đây?

"Ừ."

Lục Uyên gật đầu.

Cũng không suy nghĩ nhiều, thuận miệng hỏi một câu: "Tình hình bên ngoài hiện tại thế nào rồi?"

Sau đó mình có thể sẽ tạm thời rời đi, cần chào hỏi trước.

"À... cũng rất bình thường."

Chúc Thanh Ngư đáp một câu, cho rằng không có vấn đề gì.

Nhưng rất nhanh, Lục Uyên lại nhíu mày, dị biến lần thứ hai đang diễn ra.

Lúc đó hắn đã từng trải qua, có đủ loại thiên tai, làm sao có thể mọi thứ đều bình thường?

Đối phương, tuyệt đối đang cố ý che giấu điều gì đó.

Hắn lập tức xoay người, đôi mắt nhìn về phía thiếu nữ trước mặt, khẽ nói: "Đã xảy ra chuyện gì rồi sao?"

=== Chương 115: Không gian xếp chồng, bí mật thượng cổ, xuất quan! ===

"Này này."

Chúc Thanh Ngư lập tức bị hỏi đến mức ngây người.

Cô cảm thấy mình trả lời rất tốt, cũng không lộ ra sơ hở gì mà.

Tại sao đối phương lại đột nhiên hỏi một câu như vậy?

Tuy nhiên, cô vẫn ôm tâm lý may mắn, tiếp tục nói: "Không có xảy ra chuyện gì cả, Lục Vương ngài nghĩ nhiều rồi."

Nhiệm vụ hiện tại của cô là giấu kín tình hình ở Bột Hải và nước ngoài, không cần bao lâu, chỉ trong vài ngày thôi.

Vì phía bên kia sẽ sớm hành động, đến lúc đó Lục Vương biết chuyện thì mọi việc cũng đã được giải quyết ổn thỏa rồi.

Ít nhất là không cần đối phương phải tiếp tục bận tâm.

"Mặc dù đã đến thời đại mới."

"Nhưng chỉ cần tôi kết nối máy liên lạc, về cơ bản tôi sẽ biết tất cả mọi chuyện, cô không giấu được đâu."

Lục Uyên mở lời, giọng nói vẫn rất bình thản, lặp lại lần nữa: "Nói đi."

Nói xong, hắn còn trực tiếp lấy máy liên lạc ra chuẩn bị mở.

Đối phương càng như vậy, hắn càng cảm thấy chắc chắn có vấn đề.

Đương nhiên.

Nếu cô ấy không nói gì.

Kênh thu thập thông tin của hắn còn rất nhiều.

Cho dù không thể biết toàn bộ sự thật, nhưng cũng có thể đoán được phần nào.

Chúc Thanh Ngư sững sờ, biết không giấu được nữa, đành phải lựa chọn từ bỏ, bất đắc dĩ kể lại toàn bộ đầu đuôi sự việc xảy ra gần đây.

Bao gồm điều kiện mà Tam Tiên Đảo ở hải ngoại đưa ra, việc bắt giữ Thuần Dương Tiểu Thiên Sư làm con tin, cũng như kế hoạch hành động của chính phủ.

"Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu?" Nghe vậy, Lục Uyên không lập tức lên tiếng, đầu óc xoay chuyển cực nhanh.

Từ lần dị biến đầu tiên đến nay đã hơn hai năm.

Tính toán thời gian.

Quả thực cũng xêm xêm.

Ở kiếp trước, sau khi Tam Tiên Đảo xuất hiện và tiến vào đất liền thì ngang ngược càn rỡ, cuối cùng còn trực tiếp giao chiến với các thế lực học viện, gây ra thương vong cực lớn.

Trên đất liền tuy có vũ khí nóng, nhưng đối phương cũng có những tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, khiến trận đại chiến kéo dài hơn mấy tháng.

Cuối cùng, học viện đành phải lựa chọn nhượng bộ, vạch ra cái gọi là đạo tràng giao cho tiên đảo kiểm soát.

Đặc biệt là sau đó, những tồn tại bên trong tiên đảo bước vào đất liền.

Dường như ai nấy đều mắt cao hơn đầu, hống hách khinh người.

Chung quy lại.

Là do bọn họ cho rằng mình đã đi trước một bước trên con đường tiến hóa, muốn cướp đoạt các loại tài nguyên trên đất liền.

Khi đó, chính hắn cũng bất bình, nhưng vì quá yếu đuối, không làm gì được.

Lục Uyên chuẩn bị tạm thời rời đi.

Cũng là vì sớm dự đoán được điều này.

Muốn nhanh chóng giải quyết.

Dù sao hiện tại hắn cũng có năng lực đó.

Nhưng không ngờ, lại bỏ lỡ vì lần bế quan này.

Chính phủ.

Thì không muốn tiếp tục làm phiền hắn, nên cũng không chọn cách thông báo.

Nhưng dù thế nào, Lục Uyên biết, Bột Hải và Tam Tiên Đảo, nhất định phải đi một chuyến.

"Chuyện tiếp theo cô không cần lo, cứ ở lại Thái Sơn đi."

Hắn nói, cũng không nhiều lời, đi thẳng ra ngoài cửa.

Chúc Thanh Ngư đương nhiên không ngăn được.

Thấy vậy, biết nhất định phải báo cáo lên trên, cô cũng vội vã đi về hướng khác.

Tuy nhiên.

Ngay khi Lục Uyên vừa bước ra khỏi cửa không lâu.

Một bóng người xuất hiện trước mặt, mang theo nụ cười nhạt, trên mặt còn có hai lúm đồng tiền nhỏ, là Khương Ngưng Tiên.

Cô chủ động đi tới, không nói nhảm, chỉ mở lời: "Lục Vương, ngài muốn đi giải quyết chuyện Tam Tiên Đảo ngoài khơi Bột Hải sao?"

"Sao thế? Khương tiểu thư có đề nghị gì à?"

Lục Uyên dừng lại, cũng không vội chút thời gian này.

"Đương nhiên."

Khương Ngưng Tiên nói: "Thứ cho tôi nói thẳng, với thực lực của Lục Vương, đối phó những kẻ đó chắc chắn dễ như trở bàn tay, nhưng có đôi khi, ra tay phải triệt để một chút, đánh thẳng vào hang ổ, giải quyết mọi hậu họa mới đúng."

Nghe vậy, Lục Uyên cười đáp lại, không khỏi nói: "Khương tiểu thư hiểu rất rõ về người của Tam Tiên Đảo sao?"

"Không tính là nhiều, chỉ nghe người trong tộc nhắc qua một chút thôi."

Cô nói, suy nghĩ một lát, rồi giải thích.

Hóa ra.

Tam Tiên Đảo thuộc về không gian xếp chồng của thế giới này.

Thời kỳ thượng cổ, chiến tranh liên miên, một bộ phận người vì trốn tránh đã chọn ra hải ngoại ẩn náu.

Đồng thời sử dụng thủ đoạn đặc biệt, cách ly hoàn toàn hải đảo với thế giới bên ngoài, nhưng cứ cách một khoảng thời gian, họ sẽ chọn tiến vào đất liền, vì hải đảo dù sao cũng là hải đảo, tài nguyên có hạn, muốn tiến hóa tu luyện thì điều này là không thể thiếu.

Chỉ là, mỗi khi có đại chiến, người trên đảo sẽ co cụm lại, không liên lạc với bên ngoài.

Sau sự kiện Tuyệt Thiên Địa Thông.

Ba hòn đảo tiên bị cách ly hoàn toàn.

Người bên ngoài không vào được, người bên trong cũng rất khó ra ngoài.

Nhưng cũng chính vì thế, trên đảo còn lưu giữ lại những điều kiện tiến hóa từ thời thượng cổ, đương nhiên, theo thời gian trôi qua, tài nguyên cạn kiệt, thiên địa chi lực cũng sẽ khô cạn.

Khi thiên địa dị biến, bắt đầu hồi phục, các bậc trưởng bối của Khương thị đều kết luận rằng những người này chắc chắn sẽ ra ngoài.

Đương nhiên, trong mắt Khương thị, đám người trên đảo chỉ là trò cười mà thôi, căn bản không cần để ý.

Nói ra chỉ là để răn dạy hậu bối, phàm gặp đại chiến, lại chọn cách co cụm không tiến lên.

"Tóm lại."

"Tài nguyên trên ba hòn đảo đã cạn kiệt hoàn toàn, bọn họ ra ngoài là để cướp đoạt thêm một ít tài nguyên."

Khương Ngưng Tiên cười lạnh, tiếp tục nói: "Sau đó khi đại nạn giáng lâm, lại sẽ co cụm về đảo."

Đối với những kẻ đó, trong lòng cô vô cùng khinh bỉ, mọi người đều đang phấn đấu chiến đấu, nhưng lại có kẻ chọn cách trốn tránh, thực ra điều này không có gì đáng nói, nhưng cứ cách một thời gian lại muốn lên đất liền cướp đoạt tài nguyên, thì thật vô cùng ghê tởm.

"Thì ra là thế."

Nghe xong những điều này, Lục Uyên gật đầu.

Hắn quả thực biết có Tam Tiên Đảo, nhưng không rõ lai lịch của những người này.

Bây giờ nghe giải thích như vậy, ngược lại đã hiểu rõ hoàn toàn, nói cách khác, những kẻ trên đảo đều là hậu duệ của những kẻ tiểu nhân, chẳng trách tính cách lại tồi tệ như vậy.

Về phần có thật hay không, hắn cũng không nghi ngờ, biết đối phương không cần thiết phải nói dối về chuyện này.

Tuy nhiên, hắn cũng không nói nhiều thêm, chỉ hỏi: "Vậy câu nói 'đánh thẳng vào hang ổ' vừa nãy của Khương tiểu thư là có ý gì?"

"Lục Vương quả thực có thể nghiền ép tất cả bọn chúng, nhưng nếu chúng không ra thì phải làm sao?"

"Không gian xếp chồng mà, lại trải qua các loại thủ đoạn cách ly, tự nhiên là rất khó vào trong."

Khương Ngưng Tiên cười một tiếng, lật tay lấy ra một miếng ngọc bội: "Đây là do trưởng bối trong tộc tôi luyện chế, có thể tạm thời mở ra một lối đi, giúp Lục Vương trực tiếp bước vào Tam Đảo."

Khi nghe trưởng bối kể những chuyện xưa này, cô đã từng nghĩ muốn ra tay dạy dỗ một chút.

Chỉ là hiện tại cô chưa thích hợp ra tay lắm.

Cộng thêm sự hiểu biết về Lục Uyên.

Chắc chắn hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, chi bằng giúp một tay.

"Vậy thì đa tạ."

Lục Uyên cũng không phải người già mồm, bất kể có thật hay không, nhưng ít nhất đối phương cũng có ý tốt, hắn chọn nhận lấy.

"Không cần không cần, chỉ cần sau này Lục Vương đừng quên thiện ý của tôi là được." Khương Ngưng Tiên cười, lộ ra hàm răng trắng, sau đó chắp tay sau lưng, nhảy nhót trở về chỗ ở.

Từ khi biết tin Tam Tiên Đảo xuất thế, cô đã có ý định này, giờ hoàn thành rồi, tự nhiên vui vẻ.

Thấy vậy.

Lục Uyên khẽ lắc đầu, nhìn về phía Bột Hải.

Thái Sơn và nơi đó thuộc cùng một địa giới, cho nên khoảng cách không quá xa, cũng không cần gọi Kim Sí Đại Bằng tới.

Tuy nhiên tự nhiên cũng không thể dựa vào hai chân đi bộ qua đó, cho nên hắn lên Ngọc Hoàng Đỉnh một chuyến trước.

Linh hầu biết chuyện, phái một con chim ưng vàng cấp Thú Vương có tốc độ cực nhanh đi cùng.

Cho nên.

Lục Uyên liền cưỡi chim ưng vàng, tiến về đích đến.

Cùng lúc đó.

Tại bãi biển bên bờ Bột Hải.

Tiếng súng đạn kịch liệt vang lên, lửa đạn trút xuống xối xả.

Đó là từng đơn vị quân đội, có chiến xa, có xe tăng, thậm chí còn có máy bay trực thăng vũ trang.

Bên dưới.

Chiếc thuyền biển của Tam Tiên Đảo đã thủng lỗ chỗ.

"Người trên đất liền các ngươi, thật là bỉ ổi, dám đánh lén bất ngờ, chẳng lẽ không sợ sự trả thù của chúng ta sao?"

Triệu Nguyên, Trương Vân và ba người cầm đầu đang ở trong lưới lửa đạn.

Bọn họ thuộc cảnh giới Gia Tỏa, đạn và lựu đạn dường như không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho họ.

Nhưng vấn đề là, những đệ tử của ba phái mà họ mang theo, đều ở cảnh giới Giác Tỉnh, không thể làm ngơ được, đặc biệt là dưới hỏa lực mạnh mẽ như vậy, thương vong vô cùng thảm trọng, mới không bao lâu, đã có hơn hai mươi người bị bắn chết.

Ngay cả nhóm Kỷ lão cũng đã ra tay, cuốn lấy ba người họ.

"Vô sỉ? Rốt cuộc là ai vô sỉ?"

Vân lão mở miệng, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, lực đạo trên tay càng nặng hơn trước.

Rõ ràng là bọn chúng gây sự trước, giờ lại còn đổi trắng thay đen.

"Kỷ lão, Vân lão, người đã cứu ra rồi."

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng của Băng Tiên Tử và những người khác.

Phía sau là Thuần Dương Tiểu Thiên Sư và Cổ Tang, mặc dù vẫn bị Trói Tiên Thừng trói chặt, nhưng đã được đưa đến khu vực an toàn.

Băng Tiên Tử hiểu rằng, trước đây khi đối mặt với Tam Tiên Đảo, cô đã quá rụt rè, không quyết đoán, cho nên khi kế hoạch bắt đầu, cô đã chọn chủ động dẫn người đi.

Bây giờ, cộng thêm sự hỗ trợ của vũ khí nóng bên ngoài, kế hoạch giải cứu đã thành công!

"Tốt!"

Kỷ lão thấy mấy người đều bình an vô sự, thần sắc phấn chấn.

Ông và nhóm Vân lão nhìn nhau, lập tức lùi lại thật nhanh.

Đồng thời.

Chỉ huy phía sau cũng biết, thời điểm tấn công thực sự đã đến, lập tức ra lệnh!

Đùng đùng đùng ~

Ầm ầm ầm ~

Trong nháy mắt, hỏa lực càng mạnh mẽ hơn trực tiếp trút xuống.

Chiếc thuyền biển vốn đã thủng lỗ chỗ, giờ phút này không thể chống đỡ nổi vũ khí nóng hiện đại, trực tiếp vỡ vụn.

Chính phủ rốt cuộc vẫn là chính phủ, một khi đã quyết định, chỉ cần đối thủ không vượt trội quá nhiều, với nội tình của họ, đâu phải một thế lực bình thường có thể chống đỡ? Giống như nhóm Triệu Nguyên, mặc dù ở cảnh giới Gia Tỏa, nhưng giờ phút này vẫn bị áp chế.

Đặc biệt là sau khi nhóm Thuần Dương Tiểu Thiên Sư được giải cứu, bọn họ không còn gì phải kiêng dè nữa.

Bầu trời, mặt đất, còn có trong biển, các loại vũ khí mạnh mẽ xuất hiện.

Vũ khí nóng thể hiện uy năng vốn có của nó.

Ít nhất là hiện tại.

Nó vẫn chưa bị đào thải.

Đệ tử Tam Đảo ngày càng ít, cho đến cuối cùng chỉ còn lại ba người mạnh nhất.

"Chết tiệt, đợi các sư trưởng ba phái của chúng ta đến, tất cả các ngươi đều phải trả giá đắt."

Trương Vân nhìn thấy cảnh này gầm lên, ánh mắt giận dữ, giọng nói còn mang theo sự điên cuồng, cảm thấy bị sỉ nhục to lớn.

Cô ta quả thực không ngờ, binh khí trên đất liền lại mạnh mẽ như vậy.

Cho dù đạt được sức mạnh siêu phàm, bước lên con đường tiến hóa, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản.

Mặc dù bản thân đang ở cảnh giới Gia Tỏa, có thể phớt lờ phần lớn, nhưng sức người có hạn.

Tình thế cứ kéo dài mãi tuyệt đối sẽ rất bất lợi.

Đến lúc đó.

Bị bắt làm tù binh, chính là mấy người bọn họ.

Hơn nữa, hiện tại thuyền biển cũng bị phá hủy, ngay cả đường lui cũng không có.

Chạy!

Trương Vân và Triệu Nguyên nhìn nhau, nảy sinh ý định rút lui, bọn họ là Giác Tỉnh Giả, cho dù trốn vào biển cũng sẽ không chết.

"Vân lão."

Ngay lúc này, một vị chỉ huy phía sau lên tiếng, vẻ mặt kinh ngạc: "Chúng tôi phát hiện rất nhiều dấu hiệu sự sống trên mặt biển phía xa, sơ bộ phán đoán, ít nhất có hơn ngàn người."

Cái gì?

Lời này vừa nói ra.

Sắc mặt Kỷ lão và Vân lão khẽ biến.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía đại dương xa xăm.

Ở đó.

Từng chiếc thuyền biển khổng lồ xuất hiện, tốc độ rất nhanh.

Mà với thực lực của bọn họ, cũng có thể cảm nhận được, trong đó có rất nhiều luồng khí tức ngang ngược, phần lớn đều ở cảnh giới Gia Tỏa.

Không nghi ngờ gì nữa, giờ phút này đúng như lời Trương Vân vừa nói, đó là người của Bồng Lai, Phương Trượng, và Doanh Châu, là sư trưởng của bọn họ, giờ phút này đang lao nhanh về phía bờ biển, ngày càng gần hơn.

Ý kiến của anh em tôi đều đã xem.

Yên tâm, nhất định sẽ điều chỉnh và sửa đổi, để viết hay hơn, tôi không có ưu điểm gì khác, chỉ được cái biết nghe lời khuyên!

Cảm ơn ý kiến của anh em một lần nữa!

Cuối cùng, cầu chút phiếu phiếu ~

=== Chương 116: Cường giả Kim Thân Cảnh xuất hiện, Bồng Lai đại trưởng lão, sát ý trào dâng! ===

Hơn mười chiếc thuyền biển vượt biển mà đến.

Số lượng người rất đông, hơn nữa khí tức tỏa ra từ bên trong cũng rất mạnh.

Kỷ lão có thể cảm nhận rõ ràng, trong đó chắc chắn có sự tồn tại lợi hại hơn mình.

Kế hoạch trước đó của bọn họ là đi đầu giải cứu nhóm Tiểu Thiên Sư Thuần Dương.

Sau đó bắt giữ đám người Triệu Nguyên.

Lại tăng cường bố trí, tiếp tục điều động quân đội đến trấn thủ bờ biển Bột Hải.

Như vậy, dù đối phương có nhiều giác tỉnh giả mạnh hơn, nhưng chỉ cần sắp xếp thỏa đáng.

Ít nhất có thể trong thời gian ngắn, chặn đứng toàn bộ người của Tam Đại Tiên Đảo ở ngoài biển, không cho phép cập bờ.

Chỉ là không ngờ rằng, bọn họ lại đến nhanh như vậy.

Thời gian quá ngắn, các lực lượng tinh nhuệ ở các nơi còn chưa kịp điều động.

Một khi đại chiến xảy ra vào lúc này, tình hình sẽ không mấy khả quan, ít nhất sẽ gây ra tổn thất rất lớn.

Cho nên giờ phút này.

Sắc mặt của hai người Kỷ lão và Vân lão đều có chút khó coi.

"Ha ha ha, đồng môn và sư trưởng của chúng ta cũng đến rồi, sắp cập bờ rồi, đến lúc đó tình thế đảo ngược, các ngươi đều phải trả giá đắt." Triệu Nguyên, kẻ trước đó đã chuẩn bị rút lui lặn xuống biển.

Khi nhìn thấy từng chiếc thuyền biển phía sau, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn, như được tiêm một liều thuốc trợ tim.

Hắn cũng không chạy nữa, lực đạo trên tay cũng bắt đầu tăng cường, chặn lại những viên đạn đang bắn tới.

Dù sao cũng là Gia Tỏa Cảnh, trong loài dị thú có thể xưng là vương giả.

Vũ khí nóng cấp bậc này.

Vẫn chưa thể làm hắn bị thương.

Chỉ là sẽ rất phiền phức mà thôi.

Nhưng bây giờ không cần lo lắng nữa, viện binh đã đến.

"Bây giờ cho các ngươi một cơ hội, lập tức dừng tay, nhận sai, đồng thời đồng ý điều kiện của ta."

Trương Vân cũng nói, giọng điệu lạnh lùng: "Làm như vậy, chúng ta có thể còn tiếp tục chung sống hòa bình, nếu không, hối hận cũng vô dụng."

Sư trưởng đến đã cho bọn họ đủ sức mạnh, bây giờ lại bắt nhóm Kỷ lão dừng tay, hoàn toàn không còn sự sợ hãi như vừa rồi.

Rốt cuộc trong mắt hai người, vũ khí trên lục địa quả thật có chút mạnh, nhưng cuối cùng vẫn không thể gây ra mối đe dọa cho Gia Tỏa Cảnh.

Đồng thời nhận định, đây cũng là thủ đoạn mạnh nhất mà đối phương có thể tung ra.

Mà sư trưởng ba phái của mình hoàn toàn không sợ.

Trong tình huống này.

Trên lục địa nếu như không có cường giả xuất hiện, thì chỉ có thể thỏa hiệp đồng ý điều kiện.

Thế nhưng, bọn họ có sự tồn tại vượt qua Gia Tỏa Cảnh sao?

Đây.

Chính là nguồn gốc cho sự tự tin của hai người.

"Đừng có nằm mơ."

Vân lão lên tiếng, giọng điệu trịnh trọng: "Cho dù có phải đánh một trận, cũng đừng hòng để chúng ta đồng ý cái gọi là điều kiện."

Hai bên hiện tại đã coi như khai chiến, mà cho dù tình thế không phát triển đến mức này, chỉ riêng việc đòi hỏi dân số đất đai, cùng với cái thái độ cao cao tại thượng kia, đã thực sự không phải thứ ông có thể nhịn được.

Điều này đã chạm đến giới hạn, ngay từ đầu đã không nghĩ đến việc đàm phán với bọn chúng, cho dù có người mạnh hơn đến thì đã sao?

"Ra lệnh, tăng cường hỏa lực, ngăn cản những chiếc thuyền biển kia cập bờ."

Kỷ lão càng không nói nhiều, trực tiếp ra lệnh.

Chỉ huy chiến trường phía sau nghe xong.

Cũng chẳng nói nhiều lời.

Rất nhanh.

Lại từng chiếc trực thăng vũ trang bay lên.

Đồng thời, từng hàng pháo tự hành cũng đã vào vị trí.

Chính phủ muốn sử dụng vũ khí nóng, hỏa lực đó há phải thứ mà Trường Sinh Gen trước đó có thể so sánh.

Ầm ầm ầm ~

Và ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Cuộc tấn công lại bắt đầu.

Nhưng lần này mục tiêu là những chiếc thuyền biển phía xa.

Trên bờ chỉ còn lại đám người Triệu Nguyên, do Kỷ lão và Vân lão đích thân đối phó.

Còn có một số súng ống đang tiến hành áp chế và yểm trợ, có thể nói, chính phủ thực sự đã tức giận.

Các loại vũ khí nóng lại một lần nữa trút hỏa lực xuống, mạnh hơn trước đó, muốn ngăn cản những chiếc thuyền biển kia cập bờ.

Nhưng không lâu sau.

Trên thuyền biển, từng bóng người xuất hiện.

Qua màu sắc trang phục, có thể xác định là người của Tam Tiên Đảo.

Bọn họ đi lên mũi thuyền, tổng cộng hơn mười vị Gia Tỏa Cảnh, đối mặt với đạn pháo, trực tiếp ra tay chặn lại.

Còn có người thi triển thần thông nào đó, dấy lên sóng biển, dẫn động bão tố, khiến vũ khí nóng mất tác dụng.

Thậm chí, có kẻ nhảy vọt từ trên thuyền biển lên, phá hủy trực thăng vũ trang trên bầu trời.

Giác tỉnh giả, sở hữu sức mạnh siêu phàm.

Đặc biệt khi đạt đến Gia Tỏa Cảnh, phần lớn vũ khí nóng cơ bản đều vô hiệu.

Hơn nữa số lượng giác tỉnh giả trên thuyền biển rất đông, vượt quá ngàn người.

Những người này ra tay.

Khiến rất nhiều vũ khí nóng về cơ bản chỉ là thùng rỗng kêu to.

Đồng thời, tốc độ của mấy chục chiếc thuyền biển cũng nhanh hơn trước, tiếp cận bờ biển.

Rõ ràng, viện binh của Tam Tiên Đảo, quân đội không thể tiếp tục áp chế.

Cứ đà này, những người kia sớm muộn gì cũng sẽ lên bờ.

"Kỷ lão, Vân lão."

Chỉ huy phía sau thấy vậy, lập tức mở miệng: "Cứ thế này không ổn, đề nghị sử dụng hỏa tiễn."

Đây là loại vũ khí nóng quy mô cao hơn, sức sát thương cực mạnh, gần như sánh ngang các loại tên lửa.

Không còn cách nào khác, đối mặt với Tam Đại Tiên Đảo mạnh hơn, lại mang theo mục đích xấu.

Nhất định phải dùng thủ đoạn mạnh hơn mới được.

Về chuyện sau đó?

Chỉ có thể nói từ từ tính tiếp!

"Được."

Vân lão mở miệng, ông va chạm một cái với Trương Vân.

Sau đó cùng Kỷ lão ở cách đó không xa, trực tiếp lựa chọn rút lui đến vị trí an toàn.

Phía bên kia, xe chiến đấu trang bị hỏa tiễn đã được bố trí sẵn, cùng với pháo tự hành, trực tiếp xếp thành một hàng, tổng cộng có mấy trăm khẩu, theo lệnh ban ra, bắt đầu gầm thét, bước vào chế độ càn quét bằng vũ khí nóng.

Ầm ầm ầm ~

Ầm ầm ầm ~

Trong chốc lát, từng tiếng nổ lớn vang vọng bên bờ biển Bột Hải.

Dưới hỏa lực kinh hoàng, nhiệt độ xung quanh cũng không khỏi tăng lên.

Triệu Nguyên, Trương Vân, cùng với mấy chục chiếc thuyền biển phía sau kia, tất cả đều nằm trong phạm vi công kích.

Thiên địa xung quanh một mảnh ầm ầm, bãi biển bị nổ ra những hố lớn, đá ngầm vỡ vụn, bụi mù cuồn cuộn.

Còn trên mặt biển, vì uy lực to lớn của hỏa tiễn và pháo tự hành, nước biển cuộn trào, không ngừng dấy lên bọt nước.

Đây chính là sự đáng sợ của vũ khí nóng hiện đại, chỉ cần hỏa lực đủ mạnh, trong một đêm hủy diệt một thành phố cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, sự chuẩn bị của Kỷ lão và Vân lão vẫn chưa đủ đầy đủ, nếu không sẽ chỉ càng mạnh hơn.

Nhưng yêu cầu của bọn họ cũng không quá nhiều, ngăn cản cập bờ là được rồi.

Như vậy sẽ có thêm thời gian để chuẩn bị.

Chỉ cần thành công.

Chưa chắc không thể chặn đứng hoàn toàn người của Tam Tiên Đảo ở ngoài biển.

Cho nên giờ phút này, Kỷ lão và Vân lão, cùng với thế hệ trẻ như Băng Tiên Tử, đều căng thẳng nhìn cảnh tượng này.

Dưới hỏa lực như vậy, cho dù là Gia Tỏa Cảnh bình thường cũng phải kinh hãi chứ? Cho nên cũng muốn biết kết quả.

Mấu chốt nằm ở chỗ có thể chặn đứng hoàn toàn thuyền biển của Tam Tiên Đảo hay không.

Cứ như vậy.

Hỏa lực mạnh mẽ kéo dài suốt hơn mười phút.

Mãi cho đến cuối cùng, Vân lão cảm thấy đã hòm hòm, liền ra lệnh tạm dừng.

Khi khói bụi dần tan đi, bãi biển giờ đây cơ bản đã bị nổ tan tành không còn hình dạng, cát bụi cháy đen, mà trong đó, ba người Triệu Nguyên, Trương Vân đang nửa quỳ trên mặt đất, thở hồng hộc, rất chật vật, giờ phút này cũng đã bị thương.

Gia Tỏa Cảnh quả thực rất mạnh, nhưng dưới sự bao phủ của hỏa lực kinh hoàng như vậy, cuối cùng cũng không chịu nổi.

Nếu kéo dài thêm một chút nữa, tuyệt đối sẽ bị đánh chết trực tiếp.

Tuy nhiên, sự chú ý của mọi người không nằm ở những thứ này.

Mà là ở phía xa.

Mấy chục chiếc thuyền biển vẫn còn nguyên vẹn.

Ngay cả một chút hư hại cũng không có, hoàn hảo như lúc đầu.

Không phải vì cấu tạo đặc biệt, mà chỉ vì phía trước những chiếc thuyền biển đó.

Một bóng người khổng lồ xuất hiện, chặn lại toàn bộ các đòn tấn công trước đó.

Đó là một bóng người đứng sừng sững giữa nước biển, toàn thân tràn ngập hào quang màu tím rực rỡ, cao tới mấy chục mét, từ trên cao nhìn xuống mọi người, trên người hắn, từng luồng khí tức cường đại không ngừng tàn phá bừa bãi, trông rất đáng sợ.

Mà trước bóng người kia, có một người đứng lơ lửng giữa không trung, râu đen tóc trắng, mặc áo bào tím, trông cực kỳ mạnh mẽ.

"Kim Thân Pháp Tướng, đó là... giác tỉnh giả cấp bậc Kim Thân Cảnh?"

"Tam Tiên Đảo thật sự có sự tồn tại Kim Thân Cảnh?"

"Cái này... cái này phải làm sao đây?"

Nhân viên chính phủ trên bờ khi nhìn thấy cảnh này, ánh mắt ai nấy đều mang vẻ kinh hãi.

Bởi vì qua nghiên cứu trước đó của bọn họ, con người một khi tiến hóa đến giai đoạn thứ tư Kim Thân Cảnh.

Xiềng xích trong cơ thể được mở ra, tiềm năng được khai phá, sẽ sở hữu một loại thần thông.

Kim Thân Pháp Tướng.

Giống hệt như Linh Hầu trên Ngọc Hoàng Đỉnh trước đây đã thể hiện.

Nói một cách dễ hiểu, tương đương với pháp thiên tượng địa trong truyền thuyết thần thoại, chỉ là không mạnh đến mức đó mà thôi.

Quan trọng hơn là, đến cảnh giới này, con người có thể đạt được khả năng bay lượn.

Mà con người một khi đến giai đoạn này, về cơ bản có thể phớt lờ bất kỳ vũ khí hiện đại nào.

E là tính cả vũ khí hạt nhân cũng rất khó giết chết hắn.

Hiện tại.

Bên phía Tam Tiên Đảo, một cường giả Kim Thân Cảnh xuất hiện, chặn lại mọi đòn tấn công, thể hiện áp lực mạnh mẽ.

Những chiếc thuyền biển kia cũng nhân lúc này, không ngừng tiến tới, cuối cùng dừng lại sát bờ.

Cuối cùng, người kia thu lại Kim Thân Pháp Tướng, bước tới.

Khi nhìn thấy trạng thái của ba người kia, không khỏi nhíu mày thật chặt.

"Là Đại trưởng lão Bồng Lai của ta."

Triệu Nguyên nhìn thấy người Kim Thân Cảnh kia, lập tức cười lớn, không màng thương tích trên người, đi về phía trước: "Đệ tử bái kiến Đại trưởng lão."

Tại Tam Tiên Đảo, vẫn duy trì hệ thống môn phái kiểu cổ đại, Đại trưởng lão tương đương với sự tồn tại chỉ đứng sau chưởng môn.

Đồng thời, Trương Vân và đệ tử Phương Trượng kia cũng nhìn thấy trưởng bối trong môn phái chạy tới.

Ba người kể lại toàn bộ những chuyện vừa xảy ra và trước đó.

"Đám người trên lục địa này thật bỉ ổi."

Nói đến cuối cùng, Trương Vân trực tiếp bắt đầu khóc lóc kể lể: "Không đồng ý điều kiện hợp tác thì thôi, còn âm thầm dùng thủ đoạn đánh lén, giết chết đông đảo đồng môn của chúng ta, xin các vị trưởng bối làm chủ cho chúng ta a."

Nàng không hề cảm thấy thái độ trước đó của mình có vấn đề, cũng không cảm thấy điều kiện quá hà khắc, đổ hết mọi lỗi lầm lên đầu người khác.

Bên cạnh, Triệu Nguyên cũng đang thêm mắm dặm muối với vị gọi là Đại trưởng lão kia.

Nói rõ nhóm mình khách sáo thế nào.

Muốn bàn bạc tử tế ra sao.

Chính là người trên lục địa quá mức âm hiểm.

Mà Đại trưởng lão Bồng Lai nghe xong, ánh mắt lạnh lẽo quét tới, giọng nói tràn đầy hàn ý: "Được, được lắm."

Thực ra, lão có thể đoán được đại khái chuyện gì đã xảy ra, nhưng thì sao chứ?

Bất kể thế nào, đệ tử trong môn phái của lão bị thương.

Bất kể trước đó đã làm gì.

Thì cái sai.

Chính là đám người trên lục địa kia.

Giờ phút này, lão dẫn theo các trưởng bối của Phương Trượng, Doanh Châu đi tới.

Sau đó nhìn đám người Kỷ lão và Vân lão, chậm rãi mở miệng: "Các ngươi, có nhận tội không?"

Giống hệt đám người Triệu Nguyên, vẫn là cái thái độ cao ngạo, hống hách đó.

Không hỏi nguyên do, chỉ nghe lời nói một phía.

Vừa lên đã hỏi tội.

Thậm chí khi lão mở miệng, toàn thân sát ý càng thêm cuồn cuộn, dường như không chút kiêng nể.

=== Chương 117: Cảm giác áp bách, giáng lâm bờ biển Bột Hải, nghiền ép! ===

Bồng Lai Đại trưởng lão lời lẽ cao ngạo.

Không hề có chút khách khí nào.

Lý do cũng rất đơn giản, hắn xuất thân từ Bồng Lai, trên con đường tiến hóa đã đi trước vài bước, đạt tới cảnh giới Kim Thân.

Còn những người trên đất liền này thì sao? Hắn nhìn lướt qua, cao nhất cũng chỉ là cảnh giới Gia Tỏa mà thôi.

Trên con đường tiến hóa, mỗi bước chênh lệch, khoảng cách có thể nói là vô cùng lớn.

Huống chi, trong Tam Đảo.

Còn có nhiều vị tồn tại không kém gì hắn, thậm chí còn mạnh hơn.

Cho dù trên đất liền, trải qua ngàn năm phát triển, có loại binh khí sức sát thương cực mạnh kia, thì đã sao chứ?

Với thủ đoạn và sức mạnh của bản thân, hắn căn bản không hề e ngại chút nào, chỉ cần muốn, trực tiếp có thể hiện ra tư thế nghiền ép.

Do đó, Bồng Lai Đại trưởng lão căn bản không quan tâm chân tướng sự việc ra sao.

Hắn có thực lực tuyệt đối, có thể nhìn xuống người trên đất liền!

Quan trọng hơn là.

Trong suốt ngàn năm qua.

Tam Đảo luôn được coi là đảo của tiên gia.

Người đất liền bị phong bế con đường tiến hóa, căn bản không cần để ý, tại sao phải khách khí chứ?

Tuy nhiên.

Hai người Kỷ lão và Vân lão nghe xong lời này, không nhịn được nhíu mày.

Vừa mở miệng đã bắt bọn họ nhận tội? Ngang ngược càn rỡ đến mức nào, quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn.

Chẳng trách trước đó, đám người Triệu Nguyên lại ngông cuồng như vậy.

Đương nhiên.

Hai người không giống như đám tiểu bối Băng Tiên Tử.

Làm việc gì cũng sẽ không lo trước lo sau.

Kỷ lão trực tiếp bước ra, chậm rãi nói: "Nhận tội? Ngươi muốn chúng ta nhận tội gì?"

"Là các ngươi vừa lên đất liền đã chủ động gây sự, cuối cùng còn đưa ra nhiều điều kiện hà khắc, không sai, các ngươi rất mạnh, nhưng đối mặt với kẻ không nói lý lẽ, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng khuất phục."

Những lời này nói ra, có thể nói là tràn ngập mùi thuốc súng, dù sao đại chiến cũng sắp nổ ra, đối phương đến là để gây sự.

Trong tình huống như vậy, ông đương nhiên cũng sẽ không chọn cách khách khí, muốn đánh một trận thì cứ đánh.

"Tốt, tốt lắm."

"Chỉ là cảnh giới Gia Tỏa thôi, ai cho ngươi cái gan đó."

Bồng Lai Đại trưởng lão nheo mắt lại, khí tức trong cơ thể bắt đầu trào dâng: "Hiện tại, ta chỉ cho hai người các ngươi hai con đường, thứ nhất là nhận tội, thứ hai là đồng ý điều kiện của chúng ta, những chuyện còn lại sẽ từ từ thảo luận, đệ tử Tam Đảo chết, các ngươi cũng nhất định phải cho một lời giải thích."

Hắn còn mạnh mẽ hơn đám Triệu Nguyên gấp bội, cũng không muốn thương lượng, trực tiếp đưa ra lựa chọn.

Mà sau khi nói xong, người của hai đảo còn lại bên cạnh cũng không khỏi tiến về phía trước.

Không thiếu những tồn tại đã phá vỡ mười hai tầng xiềng xích gen.

Chỉ kém một bước.

Là có thể bước vào cảnh giới Kim Thân.

Dù sao, không phải ai cũng có thể giống như Lục Uyên, đi đến cực hạn của cảnh giới Gia Tỏa, người bình thường mười hai tầng đã là cực hạn.

Chỉ là đối mặt với sự ép sát từng bước của Tam Tiên Đảo, mọi người cũng không chọn cách lùi bước, Vân lão càng bước ra, lời lẽ vô cùng cứng rắn: "Không có gì để nói cả, muốn ra tay thì ra tay, cho dù những người như chúng ta chết rồi, nhưng chúng ta cũng có hậu bối."

"Tam Tiên Đảo thì sao chứ? Cho dù có mạnh, không có sự đồng ý của chúng ta, cũng đừng hòng nhúng chàm bất cứ thứ gì trên đất liền!"

Ông đã hoàn toàn nổi giận, không chỉ cường thế, mà còn muốn cướp đoạt tài nguyên.

Vân lão giờ phút này đã không quan tâm những chuyện đó, là ai.

Hay là mạnh bao nhiêu.

Tóm lại.

Muốn chiến, vậy thì chiến.

"Đại trưởng lão, ngài thấy chưa, đây chính là người đất liền hiện tại, ngang ngược vô lý."

"Xin Đại trưởng lão ra tay, không cho bọn hắn đổ máu, bọn hắn sẽ không khuất phục đâu."

Triệu Nguyên bên cạnh đã đỡ hơn chút ít lập tức kêu gào lên.

Dù sao trong tình huống này.

Nhất định phải giết người.

"Ta đập chết ngươi trước!" Tính tình tốt như Kỷ lão cũng nổi giận, lập tức bước ra một bước.

Khí tức của cảnh giới Gia Tỏa hoàn toàn bộc phát, đối với Triệu Nguyên, ông quả thực đã không thể nhịn được nữa.

"Làm càn!"

Bồng Lai Đại trưởng lão quát lớn.

Một luồng uy năng cường đại từ trong cơ thể bộc phát.

Chỉ trong nháy mắt, kim thân pháp tướng lại một lần nữa xuất hiện.

Cao trọn vẹn mấy chục mét, chân đạp mặt đất, ẩn chứa một luồng uy thế đáng sợ.

"Trước mặt ta, ngươi còn dám ra tay?" Bồng Lai Đại trưởng lão cũng không muốn nói nhiều, hét lớn một tiếng.

Trong chốc lát, thiên địa xung quanh ầm ầm rung chuyển, Băng Tiên Tử và những người yếu hơn, dưới uy thế cường đại này, sắc mặt trắng bệch, không ngừng run rẩy.

Còn có những binh sĩ nắm giữ vũ khí nóng kia, dưới tiếng quát đó, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, một số đại bác súng ống trực tiếp nổ tung. Cũng chỉ có Kỷ lão và Vân lão cùng vài người là có thể chống đỡ được, nhưng cũng chỉ đến thế thôi, bắt đầu lùi lại.

Cảnh giới Kim Thân, thật sự rất mạnh.

Đã vượt ra khỏi phạm trù khoa học kỹ thuật hiện đại.

Ít nhất là hiện tại, không có bao nhiêu sự tồn tại có thể so sánh được.

Tất cả mọi người trên đất liền đều bị áp chế, ngay cả phản kháng cũng không làm được.

"Lời ta nói các ngươi nghe cho rõ."

Ánh mắt Bồng Lai Đại trưởng lão sắc như dao, nhìn về phía mọi người: "Xem ra, hôm nay nhất định phải giết người rồi."

"Nghe? Là các ngươi không nói lý lẽ trước." Băng Tiên Tử bị áp chế, nhưng cũng giận không kìm được, trực tiếp nói ra.

"Không sai, muốn ra tay thì ra tay đi." Kỷ lão và Vân lão đồng thanh, tổ bảy người cũng không đến đầy đủ, mà một khi nhóm người mình chết đi, chính quyền vẫn sẽ có thủ đoạn tiếp theo, cho dù là cảnh giới Kim Thân cũng phải khiến hắn trả giá đắt.

"Nói lý lẽ?"

Bồng Lai Đại trưởng lão cười, tay phải nắm chặt: "Ở thời đại này, nắm đấm mới là lý lẽ."

Nói xong, hắn dường như cũng cảm thấy không cần thiết phải nói nhảm thêm nữa.

Lập tức bước ra một bước.

Kim thân pháp tướng chuyển động theo, phóng ra uy năng cường đại.

Con đường tiến hóa, mỗi bước tiến lên, chênh lệch đều rất lớn.

Đặc biệt là đến giai đoạn thứ tư.

Hoàn toàn có thể nói là thực sự bắt đầu kích phát tiềm năng cơ thể.

Đối diện, đám người Kỷ lão và Vân lão đã bị áp chế.

Bọn họ quả thực muốn ra tay, nhưng không làm được.

Những vũ khí nóng hiện đại ở cách đó không xa, dưới tiếng gầm vừa rồi, về cơ bản đã bị phế bỏ hơn một nửa.

Đám người Băng Tiên Tử, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư thấy cảnh này, ánh mắt thay đổi.

Cuối cùng vẫn đi đến bước này.

Hối hận không?

Không có gì hối hận cả, bọn họ chết rồi, còn có những người khác.

Nhưng khác với bọn họ, đám người Triệu Nguyên và Trương Vân ở cách đó không xa, mang theo vẻ trêu tức và ngoan độc, biết rằng có Đại trưởng lão ra tay, những người trên đất liền kia căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào.

Lệ ~

Chưa đợi Bồng Lai Đại trưởng lão ra tay.

Tiếng chim hót thanh thúy vang lên.

Không hề có điềm báo trước.

Một bóng người cứ thế từ trên trời giáng xuống.

Mang theo uy thế cường đại, rơi thẳng vào trung tâm hai bên nhân mã.

Đồng thời, khí huyết hoàng kim cuộn trào, như núi lửa phun trào.

Chỉ trong khoảnh khắc tiếp theo.

Bồng Lai Đại trưởng lão đã cảm nhận được một sự nguy hiểm chưa từng có.

Kim thân pháp tướng càng chịu ảnh hưởng, trở nên có chút không ổn định.

Chính là Lục Uyên.

Hắn đứng tại chỗ, khí huyết quanh thân cuộn trào, ầm ầm tuôn ra.

Về phần con kim điêu cõng hắn bay tới, cũng không rời đi mà bay lượn trên bầu trời.

Lục Vương!

Kỷ lão, Vân lão, Băng Tiên Tử... dường như tất cả mọi người khi thấy cảnh này đều kinh hãi.

Không phải đang bế quan sao? Không phải đã thông báo cho người bên dưới giấu kín chuyện này rồi sao?

Chẳng lẽ, cuối cùng vẫn bị phát hiện?

Nhưng bây giờ đã không quan trọng nữa.

"Lục Vương cẩn thận, người kia là cảnh giới Kim Thân."

Giờ phút này, Vân lão mở miệng, trực tiếp nhắc nhở.

Dù sao trong ấn tượng của bọn họ, chiến lực của Lục Vương rất đáng sợ, vượt qua người thức tỉnh cùng cảnh giới một khoảng lớn.

Nhưng rốt cuộc đối phương cũng là nhân vật cảnh giới Kim Thân giai đoạn thứ tư, cho nên không nhịn được nhắc nhở.

Đương nhiên.

Cũng có lẽ là do cảm giác áp bách mà đối phương mang lại quá mạnh.

Ngược lại khiến mấy người quên mất, trước đây trên đỉnh Ngọc Hoàng, Lục Uyên đã trấn áp Linh Hầu ở cảnh giới Kim Thân như thế nào.

"Ngươi là ai? Có biết ta là ai không?"

Bồng Lai Đại trưởng lão nhìn thấy người đến, không khỏi kinh hãi, bởi vì hắn cảm nhận được một luồng khí tức ngang ngược trên người đối phương, hình như chỉ là cảnh giới Gia Tỏa, nhưng lại vô cùng bàng bạc, sâu không lường được.

"Ngươi nói không sai, ở thời đại này, nắm đấm mới là lý lẽ lớn nhất."

"Đã vậy, hôm nay ta sẽ nói lý lẽ với ngươi."

Lục Uyên không để ý đến đối phương, chỉ lẳng lặng mở miệng, đồng thời trong đôi mắt bộc phát ra từng tia tinh mang.

Giống như đối phương vừa rồi, trên người hắn hiện ra một luồng sát ý mãnh liệt đến cực điểm, tràn ngập xung quanh.

Không ổn!

Bồng Lai Đại trưởng lão lông tóc dựng đứng.

Tồn tại tiến hóa đến giai đoạn này như hắn.

Đối với nguy cơ lớn nào đó có thể cảm nhận trước được.

Và cũng chính vào giờ khắc này, hắn thế mà lại cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Bùm ~

Khi hắn còn chưa kịp phản ứng.

Lục Uyên đã ra tay, cũng không có động tác dư thừa, chỉ là một quyền mà thôi.

Khí tức dồi dào trào dâng, tạo thành cơn bão khổng lồ, khí huyết hoàng kim đầy trời, chiếu rọi tất cả.

Phụt ~

Rắc rắc rắc ~

Nháy mắt sau đó.

Kim thân pháp tướng của vị Bồng Lai Đại trưởng lão kia liền tan rã.

Cả người càng bay ngược ra ngoài, xương cốt toàn thân đều bị một kích đánh nát, máu tươi trào ra từ mũi miệng.

Chỉ một quyền mà thôi.

"Khụ khụ, ra tay, kẻ này quá hung hãn." Bên cạnh, người của hai đảo còn lại thất kinh, lập tức ra lệnh lựa chọn ra tay.

Trên hơn mười chiếc tàu biển kia vẫn còn rất nhiều đệ tử, cảnh giới Gia Tỏa cũng vượt quá hàng trăm.

Do đó, sau khi hạ lệnh, từng bóng người lao ra từ trên tàu biển.

Mặc các loại trang phục khác nhau, đại diện cho thân phận khác nhau.

Khí tức của những người này nối thành một mảnh, cũng rất mạnh, dù sao cũng tu hành nhiều năm trên ba tòa đảo, bất kể là kinh nghiệm chiến đấu hay những thứ khác, đều vượt qua rất nhiều người trên đất liền, đây cũng là nguồn gốc sự tự tin của bọn hắn.

Nhưng đối với việc này.

Lục Uyên ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

Thùng thùng thùng ~

Sau lưng, một vòng đại nhật ầm ầm xuất hiện.

Sóng nhiệt càn quét, giống như mặt trời mới mọc lên, giáng lâm xuống mặt đất.

Trong cơ thể hắn, tiếng tim đập như tiếng trống trận thời đại Hồng Hoang, vang lên bên tai tất cả mọi người.

Mấy chục chiếc tàu biển lập tức chấn động, xuất hiện từng vết nứt.

Uy thế quá lớn.

Tuy nhiên, đám người Kỷ lão không cảm thấy gì.

Nhưng những đệ tử Tam Đảo đang xông tới kia lại bị ảnh hưởng trực tiếp, thân thể nứt toác, máu tươi vương vãi vào biển cả, chỉ trong chớp mắt như vậy, đã có hơn trăm người trực tiếp bị đánh chết.

Bọn hắn giống như con thiêu thân, chỉ là lao vào không phải lửa, mà là một ngọn núi lửa đang hoạt động.

Còn có đám người Triệu Nguyên, Trương Vân, vốn đã bị thương.

Một giây cũng không kiên trì nổi.

Thân thể sụp đổ, trực tiếp bị nước biển chôn vùi.

Mà từ khi Lục Uyên giáng lâm đến bây giờ, ngay cả một phút cũng chưa tới.

Người của Tam Tiên Đảo chết thì chết, thương thì thương, người duy nhất còn coi như có chiến lực, chính là Bồng Lai Đại trưởng lão kia.

Rốt cuộc là cảnh giới Kim Thân, bị thương rất nặng, xương cốt toàn thân đều nát, thế mà vẫn có thể đứng lên.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Hắn hoàn toàn hoảng loạn.

Còn có Kỷ lão cùng với đám người Vân lão, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Trong mắt mọi người, cảnh giới Kim Thân không thể đối kháng.

Còn có những đệ tử Tam Đảo vô cùng phiền phức kia.

Trước mặt Lục Vương.

Lại ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.

Bọn họ cũng bị chấn kinh, biết Lục Uyên rất mạnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới có thể đạt đến trình độ như vậy.

Nhìn thi thể đệ tử xung quanh, còn có nước biển bị nhuộm đỏ, cuối cùng đặt ánh mắt lên người Lục Uyên cách đó không xa, linh hồn cũng run rẩy không ngừng, vừa sợ hãi lại vô cùng phẫn nộ: "Ngươi... ngươi biết ngươi đang làm gì không?"

"Làm gì?"

Lục Uyên nghe xong lời này, không nhịn được cười: "Đang nói lý lẽ với các ngươi đấy."

=== Chương 118: Thẳng tiến đến cùng, hai lựa chọn, đánh một trận định càn khôn ===

Bờ biển Bột Hải, mặt đất cháy đen.

Nước biển hòa lẫn với máu tươi.

Hàng chục chiếc thuyền lớn xuất hiện từng vết nứt, có dấu hiệu gãy đôi.

Phần lớn đệ tử của Tam Tiên Đảo ngã trên mặt đất, không còn chút hơi thở nào.

Chỉ còn lại Đại trưởng lão Bồng Lai đứng tại chỗ.

Nhưng giờ phút này trên người ông ta cũng đầy m.á.u.

Nếu không phải nhờ tu vi Kim Thân Cảnh, e là đã sớm không trụ nổi.

Trên mặt ông ta mang theo vẻ kinh hoàng và sợ hãi, nhìn người trước mặt mà toàn thân run rẩy.

Đặc biệt là sau khi nghe câu nói vừa rồi của Lục Uyên, càng không nhịn được mà lùi lại.

Giảng đạo lý?

Đúng vậy, chẳng phải trước đó chính mình đã nói, nắm đấm mới là chân lý sao?

"Mọi chuyện đều có thể thương lượng, tất cả điều kiện đều có thể bàn lại." Đại trưởng lão Bồng Lai sợ hãi, không hiểu sao trên đất liền lại xuất hiện một nhân loại mạnh mẽ như vậy, nhưng ông ta biết, lúc này nhất định phải nhượng bộ.

Người này thực sự quá kỳ lạ, rõ ràng nhìn qua chỉ là Gia Tỏa Cảnh, nhưng tại sao lại có chiến lực mạnh mẽ như thế?

Cho dù có phá vỡ nhiều tầng xiềng xích gen đi chăng nữa, cũng không đến mức này chứ, thực lực quá kinh người.

Nhưng bất kể thế nào, ông ta biết hiện tại mình phải làm gì.

Cho nên ông ta trực tiếp lựa chọn cúi đầu.

"Thương lượng?"

Lục Uyên lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không có gì để thương lượng cả."

Nói xong, hắn cũng không muốn nói nhảm thêm, khí huyết toàn thân lại một lần nữa bùng phát.

Lục phủ ngũ tạng chấn động, phát ra tiếng nổ kịch liệt, uy thế trên người lại một lần nữa bộc lộ.

Đột nhiên, từ trên trời giáng xuống một tia sét khổng lồ.

Ầm ầm!

Sức mạnh sấm sét chấn động.

Đại trưởng lão Bồng Lai vốn đã bị thương rất nặng.

Đối mặt với đòn này, căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng nào, bị oanh sát trực tiếp.

Vị Kim Thân Cảnh mạnh nhất đã chết, tính ra trước sau, cộng lại cũng chỉ chưa đầy vài phút, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược.

Lục Uyên vẫn đứng tại chỗ, vẻ mặt bình thản.

Chiến lực hiện tại của hắn.

Vượt cấp giết người hoàn toàn không thành vấn đề.

Nếu không thì làm sao xứng đáng với sự tích lũy bao nhiêu thần vật trước đó.

"Kỷ lão, Vân lão, những đệ tử còn lại của ba phái giao cho các ông." Không suy nghĩ nhiều, Lục Uyên quay đầu lại.

Những người đó đều bị thương ở mức độ khác nhau, cho dù không chết thì cũng mất đi khả năng phản kháng.

Với lực lượng mà cao tầng nắm giữ, hoàn toàn có thể đối phó, không cần lo lắng.

"Lục Vương."

Kỷ lão đi tới, sắc mặt có chút chán nản.

Vốn tưởng rằng chỉ dựa vào chính mình là có thể giải quyết việc này.

Nhưng không ngờ, cuối cùng vẫn là Lục Vương ra mặt dọn dẹp cục diện.

Đối với ông mà nói, đây cũng coi như là một thất bại.

Vân lão cũng vậy.

"Ta hiểu suy nghĩ của hai vị, cũng không có gì đáng trách."

Lục Uyên nhìn hai người, trên mặt nở nụ cười: "Thời đại mới, sức mạnh siêu phàm ngày càng mạnh, vũ khí nóng chung quy cũng sẽ bị loại bỏ, bồi dưỡng được một hai cường giả chân chính để trấn thủ, điều này vô cùng quan trọng."

Hắn nói cũng không nhiều, chỉ là cung cấp cho cao tầng chính phủ một hướng đi đúng đắn mà thôi.

Cụ thể thế nào, còn phải xem đối phương quyết định ra sao.

Trên thực tế.

Ở kiếp trước, chính phủ cũng thông qua một trận chiến với Tam Tiên Đảo hải ngoại mới nhận thức được điều này.

Thay đổi đường lối, dồn hết tài nguyên và thủ đoạn để bồi dưỡng thế hệ sau.

Nhưng dù vậy cũng phải trả cái giá cực lớn.

Tam Tiên Đảo thuộc về những người thức tỉnh chính thống, nội lực thâm sâu hơn, vũ khí nóng đã không còn tác dụng mấy.

Đây cũng chính là nguyên nhân Lục Uyên muốn ra tay, đồng thời cũng nhắc nhở một câu.

Không còn cách nào khác, ở giai đoạn đầu của dị biến.

Vũ khí nóng quả thực hữu dụng, có thể răn đe rất nhiều người.

Thậm chí còn có vũ khí hạt nhân tồn tại đáng sợ như vậy, cũng là chỗ dựa của chính phủ.

Tuy nhiên.

Chúng cuối cùng cũng phải bị đào thải.

"Chúng tôi đã hiểu."

Hai vị lão nhân gật đầu, biết sau này phải làm gì.

"Được rồi, nếu đã như vậy, ta cũng nên đi làm chính sự thôi." Lục Uyên cười một tiếng.

"Chính sự?" Kỷ lão không khỏi sững sờ, không nhịn được hỏi: "Sự việc đã giải quyết rồi, còn gì nữa?"

Đám đệ tử Tam Đảo đổ bộ lên bờ đều không còn khả năng tạo thành mối đe dọa, hiện tại nên chỉnh đốn lại mới đúng chứ.

Vân lão và những người khác bên cạnh cũng vô cùng nghi hoặc, không hiểu ý tứ là gì.

Lục Uyên quay đầu lại.

Nhìn về phía ba hòn đảo được mây tía bao phủ phía xa, nhẹ giọng nói: "Tự nhiên là đi thẳng đến cùng."

Nói xong, con kim điêu vẫn luôn lượn vòng trên cao sà xuống, sau đó chở hắn bay thẳng đến Tam Tiên Đảo.

Sự việc không cần phải đợi rắc rối nảy sinh mới đi giải quyết, quá phiền phức.

Ra tay trước mới là tốt nhất.

"Lục Vương... Là muốn đánh tới Tam Tiên Đảo?"

Vân lão thấy thế, hoàn toàn ngây người, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải.

"Đã Lục Vương đưa ra quyết định, vậy nhất định có lý do, chúng ta làm tốt việc trước mắt là được." Kỷ lão lên tiếng, hiểu rằng Lục Uyên định giúp họ giải quyết phiền toái về sau một lần cho xong, giống như trước đây trực tiếp giáng lâm xuống đỉnh Olympus vậy.

Cho nên bây giờ nghĩ nhiều cũng vô dụng, chi bằng ở đây chờ tin tốt.

Những người còn lại cũng không có ý kiến gì, bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

Cùng lúc đó.

Trên biển Bột Hải.

Lục Uyên đứng trên lưng kim điêu, nhìn về phía ba hòn đảo tiên.

Nơi đó hào quang rợp trời, quả thực rất giống cái gọi là phúc địa tiên gia, khiến người ta say đắm.

Tuy nhiên, khi bay càng lúc càng gần, hắn lại phát hiện mình và ba hòn đảo tiên hoàn toàn không có khoảng cách thay đổi.

Nhìn từ trên bờ thế nào, bây giờ vẫn y như vậy.

"Khương Ngưng Tiên nói, ba hòn đảo tiên nằm trong không gian chồng chéo, người ngoài rất khó vào trong, trừ khi có cách đặc biệt mới được, xem ra đúng là thật." Đây là lần đầu tiên Lục Uyên gặp phải tình huống này, nhưng cũng không vội vàng.

Nếu là trước kia, hắn quả thực bó tay, vì đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của con người.

Nhưng bây giờ thì khác, Lục Uyên lấy ra miếng ngọc bài mà Khương Ngưng Tiên đưa cho.

Làm theo cách đối phương chỉ dẫn, không chút do dự.

Trực tiếp bóp nát.

Rắc rắc ~

Khoảnh khắc tiếp theo, ngọc bài hóa thành bột phấn.

Những bột phấn này trong nháy mắt tỏa ra từng luồng hào quang, sau đó tụ lại một chỗ.

Phía xa, ba hòn đảo tiên cũng khẽ rung chuyển, trở nên rõ ràng hơn trên mặt biển.

Ong ong ong ~

Một tiếng nổ vang lên.

Bột phấn ngọc bài hóa thành hào quang, lại trực tiếp hợp thành một đường hầm.

Đường hầm này nối thẳng từ chỗ hắn đến đảo tiên, rực rỡ như cầu vồng.

Lục Uyên có thể cảm nhận được, thông qua đường này là có thể bước vào đảo tiên.

"Coi như nợ cô một ân tình."

Thấy thế, trên mặt hắn không khỏi hiện lên nụ cười, dù sao nếu dựa vào chính mình, chắc chắn không thể bước vào không gian chồng chéo nơi đảo tiên tọa lạc.

Kim điêu dưới chân dường như cũng có cảm ứng, bay thẳng về phía đường hầm, dù sao cũng là tồn tại cấp Thú Vương, tự nhiên hiểu những thứ này.

Và khi bay về hướng đó, Lục Uyên cũng phát hiện phía trước hiện ra một luồng khí tức đặc biệt.

Là do Tam Đại Tiên Đảo tỏa ra, hoàn toàn khác biệt với thế giới bên ngoài.

Có cảm giác ngột ngạt, khó tả.

Như bị trói buộc.

"Thủ đoạn Tuyệt Địa Thiên Thông ở thế giới bên ngoài dần mất đi hiệu lực, nhưng tài nguyên của Tam Tiên Đảo dần cạn kiệt, môi trường không giống nhau."

Lục Uyên lẩm bẩm, hiểu ra vấn đề, ví dụ như môi trường sống bình thường, người thường có thể không sao, nhưng người trên Tam Tiên Đảo cơ bản đều là người thức tỉnh, nơi đó đã không còn thích hợp để tiếp tục tu luyện tiến hóa.

Cứ đà này, sau này tất cả mọi người đều sẽ trở thành người thường, mất đi sức mạnh siêu phàm.

Đúng như lời Khương Ngưng Tiên nói trước đó, bọn họ cứ cách một khoảng thời gian lại phải ra ngoài.

Mục đích chính là cướp đoạt tạo hóa bên ngoài.

Nếu không thì miệng ăn núi lở.

Rất nhanh.

Khi Lục Uyên hoàn toàn bước vào khu vực Tam Đảo, cảnh tượng phía xa cũng chứng minh suy nghĩ của hắn.

Chỉ thấy trên mặt biển phía xa có ba hòn đảo, nhưng không hề xanh tươi, tràn đầy tử khí như nhìn thấy ở bên ngoài, mà tất cả đều nhuốm màu hoàng hôn, cây cối và thực vật trơ trụi, chẳng có chút dáng vẻ nào của cái gọi là đảo tiên.

Đây chính là không gian chồng chéo, cũng là thứ chỉ thực sự xuất hiện sau khi thiên địa khôi phục.

Tuy nhiên khu vực trước mắt, tài nguyên về cơ bản đều đã cạn kiệt.

Phía dưới.

Kim điêu kêu lên một tiếng, tiếp tục bay về phía trước.

"Kẻ nào dám tự tiện xông vào hòn đảo?"

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên, vọng khắp xung quanh.

Đồng thời, hàng chục bóng người từ ba hòn đảo bay ra, trong đó khí tức của ba lão giả dẫn đầu là mạnh nhất.

Có thể sở hữu năng lực ngự không, chứng tỏ đã tiến hóa đến Kim Thân Cảnh, không thể không nói.

Tam Đảo vẫn có chút nội lực.

Kim Thân Cảnh thế mà có tới hơn mười vị.

Đặt ở bên ngoài, cơ bản chính là nhân vật cấp bá chủ.

Mà ba người dẫn đầu, căn bản không cần đoán, chính là người nắm quyền của Tam Đảo Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu, cũng chính là cái gọi là chưởng môn.

Khi đường hầm được mở ra, bọn họ đã phát hiện Lục Uyên ngay lập tức, biết là kẻ đến không thiện, lập tức hiện thân.

"Người lục địa." Chưởng môn Bồng Lai nhíu mày, nhìn Lục Uyên, ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi đã vượt quá giới hạn."

"Nói, ngươi vào bằng cách nào?" Chưởng môn Phương Trượng cũng lên tiếng, giọng điệu cao ngạo.

"Nói nhiều vô dụng làm gì, ra tay trước rồi nói." Đây là lời của chưởng môn Doanh Châu.

Giống hệt những người được phái đi, đều ở trên cao nhìn xuống, hống hách ngạo mạn.

Bởi vì bọn họ thấy Lục Uyên cưỡi kim điêu mà đến.

Liền biết đối phương không phải cường giả Kim Thân Cảnh, vậy còn lo lắng gì nữa.

Chỉ là ba người có chút kỳ lạ, môn nhân mình phái đi sao đến giờ vẫn chưa có tin tức, nhưng bây giờ vẫn phải giải quyết người trước mắt này trước.

Lục Uyên nhìn ba người, ánh mắt vẫn bình thản, cũng không muốn nói nhảm: "Ta đại diện cho lục địa đến đây, cho các ngươi hai con đường, một là hoàn toàn thần phục, lựa chọn dốc sức phục vụ cho lục địa, hai là, toàn diệt."

Hắn đến đây không phải để giết người, mà có mục đích khác, ví dụ như những người này tuy tính cách gian trá.

Nhưng ít nhất thực lực rất mạnh, ngày sau còn rất nhiều nguy cơ, ít nhất có thể làm tay chân.

Về phần vấn đề trung thành, càng không cần lo lắng.

Trước đó Kim Sí Đại Bằng đã ký kết huyết chi khế ước với hắn, tuy là người và dị thú, nhưng Lục Uyên có thiên phú gia trì từ Bồ Đề Cổ Thụ, lại sáng tạo ra một pháp môn ràng buộc cường giả Tam Đảo, vấn đề cũng không lớn.

Thực ra hắn cũng không thích làm vậy, nhưng không còn cách nào khác, thời điểm đặc biệt phải dùng cách đặc biệt.

Đương nhiên trước đó, cũng không tránh khỏi một trận đại chiến.

"Làm càn!"

"To gan!"

"Ngươi đây là muốn chết!"

Đối diện, chưởng môn Tam Đại Tiên Đảo nghe vậy lập tức giận dữ.

Bọn họ không ngờ rằng, tên người lục địa này một lời không hợp đã muốn bọn họ thần phục, lấy đâu ra tự tin đó?

Nhưng bây giờ những thứ này không quan trọng, trong mắt mấy người họ, đây là sự mạo phạm, mà mạo phạm thì phải chịu trừng phạt nghiêm trọng nhất.

Không nói thêm lời thừa thãi nào, ba vị chưởng môn Tam Đại Tiên Đảo dẫn đầu các cường giả Kim Thân Cảnh phía sau trực tiếp lao tới.

Chỉ là một tên Gia Tỏa Cảnh mà thôi, chẳng lẽ còn có thể lật trời được sao?

Trên bầu trời.

Lục Uyên đứng trên lưng kim điêu, trong mắt mang theo ý cười.

Lập tức, trên người hắn bùng nổ một luồng khí tức vô cùng kinh khủng, một vầng thái dương từ từ mọc lên phía sau, giống như mặt trời mới mọc, cộng thêm khí huyết màu vàng kim bao quanh, tôn lên hắn giống như thiên thần giáng trần thực sự.

Không có gì khác, đánh một trận định càn khôn mà thôi!

=== Chương 119: Tam Tiên Đảo thần phục, thiên hạ vô song, chiến lực đệ nhất! ===

Đương nhiên, khi Lục Uyên phóng thích khí tức.

Hắn cũng bao trùm cả kim điêu bên trong, nhưng đối phương không hề bị ảnh hưởng.

Nếu không, một khi Đại Nhật Viêm Thần Lô xuất hiện, không phải Thú Vương bình thường nào cũng có thể chịu đựng được.

Dù sao nó cũng đã chở hắn đi một đoạn đường dài.

Không thể để xảy ra chuyện được.

Tuy nhiên.

Những người thuộc Tam Đại Tiên Đảo lại khác.

Đại Nhật Viêm Thần Lô xuất hiện, nhiệt độ thiên địa xung quanh tăng vọt.

Dưới nhiệt lượng khủng khiếp đó, thậm chí một phần nước biển bên dưới cũng bắt đầu sôi trào.

Thập Nhất Cấp Huyết Phù Đồ, Đại Nhật Viêm Thần Lô, sau khi hai loại thần vật này dung hợp hoàn toàn, sức mạnh sinh ra.

Hoàn toàn có thể nói là vượt ra khỏi phạm trù mà người thường có thể hiểu được.

Đồng thời, khí huyết màu vàng kim bao quanh Lục Uyên bắt đầu chấn động.

Không ngừng lan tỏa ra xung quanh.

Chỉ trong chớp mắt này, người của Tam Đại Tiên Đảo đều cảm nhận được một luồng áp bách mãnh liệt.

Mà lúc này, Lục Uyên cũng không còn chọn cách im lặng, bàn tay giơ lên, từng tia hồ quang điện đang tụ lại.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, mây đen dày đặc.

Sức mạnh sấm sét đang được ấp ủ, từ trên cao giáng xuống.

"Không hay rồi!"

Sắc mặt Chưởng giáo Bồng Lai đại biến, cùng những người khác đồng loạt chọn cách tế ra Kim Thân Pháp Tướng.

Thân hình khổng lồ xuất hiện, đứng sừng sững giữa trời đất, tỏa ra đủ loại hào quang khác nhau.

Đây là thủ đoạn mạnh nhất của cảnh giới Kim Thân, cũng là sức mạnh chủ yếu nhất để bọn hắn có thể nghiền ép những kẻ có cấp độ tiến hóa thấp hơn.

Nhưng tất cả những điều này, đối với Lục Uyên mà nói căn bản không có chút tác dụng nào.

Khi Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp xuất hiện.

Sức mạnh không ngừng tích tụ.

Tam Đại Tiên Đảo tổng cộng có mười hai người.

Trên bầu trời, trực tiếp xuất hiện mười hai tia sấm sét.

Đường kính mỗi tia sấm sét đều vượt quá vài chục mét, mang theo uy thế cuồn cuộn trút xuống, chứa đựng khí tức hủy diệt.

Ầm ầm ~

Trong nháy mắt, cả thiên địa vang rền tiếng nổ.

Nước biển bị đánh tung lên, tạo thành những con sóng lớn.

Mà mười hai vị Kim Thân Pháp Tướng.

Dưới uy thế cường đại đó, căn bản là tránh cũng không thể tránh, tốc độ quá nhanh.

Chỉ trong chớp mắt, liền bị đánh tan tác, mười hai cao thủ cảnh giới Kim Thân do Chưởng giáo Bồng Lai cầm đầu, toàn thân run rẩy, bay ngược ra ngoài, trên người còn xuất hiện từng vệt máu tươi.

"Hắn không phải cảnh giới Xiềng Xích sao? Tại sao lại mạnh như thế?"

"Lôi pháp thần thông? Hắn còn biết cả lôi pháp thần thông."

"Mau, rút lui."

Dù sao cũng là cảnh giới Kim Thân, dưới một đòn này, chỉ bị thương chứ chưa mất đi khả năng chiến đấu.

Đương nhiên, với tính cách của bọn hắn, sau khi chứng kiến thủ đoạn của Lục Uyên.

Căn bản không hề có ý nghĩ đánh một trận, dù sao thì tổ tiên thế nào.

Hậu duệ cũng sẽ không khác đi bao nhiêu.

Cho nên.

Ý nghĩ đầu tiên của mọi người lúc này, thế mà lại là chạy trốn.

Nhưng Lục Uyên hoàn toàn sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Khẽ lật tay.

Hám Thiên Cung xuất hiện.

Kéo cung, ngắm bắn, động tác liền mạch lưu loát.

Hắn biết rõ, trong tình huống này nhất định phải giết vài người.

Vút ~

Ngay sau đó, mũi tên được tạo thành từ sức mạnh thiên địa, hóa thành luồng sáng bay đi.

Người chạy trốn ở phía trước nhất, cơ thể trong nháy mắt bị xuyên thủng, sau đó nổ tung giữa không trung.

Mà Lục Uyên không dừng tay, lại một lần nữa giương cung, ngắm bắn, bắn ra.

Phập ~

Cao thủ cảnh giới Kim Thân thứ hai bị bắn chết, căn bản không có bất kỳ không gian phản kháng nào, tử vong ngay lập tức, rơi xuống biển cả.

Lúc này, Lục Uyên cũng chậm rãi mở miệng: "Chỉ cần các ngươi tiến thêm một bước, tất cả mọi người sẽ phải chết!"

Chưởng giáo của Bồng Lai và Tam Đảo, toàn bộ đều bị chấn nhiếp, cơ thể run rẩy.

Đặc biệt là sau khi nghe tiếng quát lớn kia, trực tiếp dừng bước.

Bởi vì giờ phút này bọn hắn thực sự nhận ra.

Người trước mặt này.

Thực sự sẽ không nương tay.

"Ta... ta nguyện ý thần phục, chỉ cần ngài không giết ta." Cuối cùng, Chưởng môn Doanh Châu lên tiếng.

Hắn thực sự sợ hãi, hoàn toàn không ngờ rằng, trên đất liền lại xuất hiện người mạnh mẽ đến như vậy.

Thế giới bên ngoài chẳng phải mới vừa khôi phục không lâu sao?

Có người đầu tiên mở miệng.

Chưởng môn của hai hòn đảo còn lại là Bồng Lai, Phương Trượng, cùng những người khác, cũng không tiếp tục kiên trì.

Dường như rất hiểu đạo lý kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, lập tức đồng ý thần phục, dù sao chỉ cần giữ được mạng sống là được.

Về phần tôn nghiêm...

Từ khi tổ tiên bọn họ chọn chạy trốn ra hải ngoại tránh họa.

Rồi mỗi khi gặp đại chiến đều trốn đi, thì thứ đó đã không còn nữa.

Tóm lại một câu, bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh mà thôi.

Chẳng qua là có một số sử sách đã thần thánh hóa cái gọi là Tam Tiên Đảo.

"Như thế thì tiện rồi."

Lục Uyên cũng thu hồi Hám Thiên Cung.

Bản thân hắn hiện tại, tuy vẫn đang ở cảnh giới Xiềng Xích, nhưng phóng mắt nhìn khắp cảnh giới Kim Thân, đều có thể xưng là không có đối thủ.

Thậm chí, nếu thực sự nghiêm túc, các loại thủ đoạn cùng tung ra, cho dù đối mặt với tồn tại đã tiến hóa đến giai đoạn thứ năm, Tôn Vương Cảnh, cũng có thể đánh một trận.

Đây chính là vượt qua cả một đại cảnh giới đấy.

Đối với người khác mà nói.

Tuyệt đối là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Lục Uyên giờ phút này đã có sự tự tin tuyệt đối.

Không suy nghĩ nhiều, hắn nhìn những Chưởng môn Tam Đảo đã chọn thần phục.

Sau đó trực tiếp chọn cách sửa đổi Huyết Chi Khế Ước một chút, để nó có hiệu quả với con người.

Dù sao thì một đám người như vậy, không có thứ gì ràng buộc, ai biết được lúc nào bọn hắn sẽ đâm lén sau lưng?

Mà Chưởng giáo Tam Đảo nghe nói sẽ có khế ước hạn chế, lập tức đều do dự, vì không muốn bị trói buộc.

Tuy nhiên, cuối cùng dưới ánh mắt tràn đầy sát ý của Lục Uyên.

Bọn hắn chọn tuân theo ý nghĩ trong lòng.

Đồng ý ký kết khế ước.

Ít nhất, còn giữ được mạng, phải không nào?

Lục Uyên đối với việc này cũng rất hài lòng.

Đối với việc sắp xếp người của Tam Đảo, hắn cũng sớm có dự định.

Để một phần trong số đó trực tiếp hỗ trợ chính phủ, vừa làm tay chân, vừa đi các đại học viện làm giáo viên hoặc những nhiệm vụ tương tự.

Nguyên nhân rất đơn giản, những người này có kinh nghiệm tu luyện tiến hóa phong phú, thực lực cũng đủ mạnh, còn có trọn bộ Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp, dùng để bồi dưỡng hậu bối thì không gì tốt bằng.

Mà việc ký kết khế ước cũng là để đề phòng bọn hắn giở trò.

Chỉ cần nắm mạng sống của họ trong tay.

Thì sau này hoàn toàn không thành vấn đề.

Không chỉ vậy, sau đó Lục Uyên còn có thể giao bản khế ước này cho Kỷ lão và Vân lão, để cao tầng kiểm soát.

Dù sao đối với loại chuyện này, hắn cũng không muốn tự mình làm, để người chuyên trách phụ trách là tốt nhất.

Việc này, cũng là để tích lũy sức mạnh cho chính phủ, giúp họ lớn mạnh trong thời gian ngắn.

Khoảng cách đến lúc sinh linh vực ngoại giáng lâm.

Ngày càng gần rồi...

Làm xong việc này, Lục Uyên dưới sự dẫn đường của Chưởng giáo Tam Đảo, đi đến Tam Tiên Đảo.

Bọn hắn rất nhiệt tình, giới thiệu đủ thứ, kể rất nhiều chuyện, trong đó thậm chí còn nghe được tên một danh nhân lịch sử, Từ Phúc.

Đồng thời, cũng biết được rằng, trước đây vào thời nhà Tần, sự áp chế của thiên địa vẫn chưa nặng nề như vậy, cái gọi là Luyện Khí Sĩ, chính là Giác Tỉnh Giả, có sức mạnh siêu phàm, việc Tần Thủy Hoàng tìm tiên ngoài biển khơi năm xưa cũng không phải không có lửa làm sao có khói, mà là sự thật.

Về phần nhiều thông tin hơn thì không biết, vì quá xa xưa, Tam Tiên Đảo cũng bị cách ly rất lâu.

Bởi vậy các loại tài nguyên trên đó cũng đã hoàn toàn cạn kiệt.

Nếu cứ tiếp tục như vậy.

Sau này e là không thể hỗ trợ việc tiến hóa nữa.

Lục Uyên cũng lấy Phục Hy Bát Quái Đồ ra xem xét một chút, phát hiện quả thực rất hoang vu, cũng không có thần vật.

Các loại linh quả dị thảo cũng ít đến đáng thương, chẳng trách lại muốn chọn cách đổ bộ lên đất liền.

Dạo quanh một lúc.

Cảm thấy quả thực không có gì, liền trực tiếp chọn rời đi.

Đồng thời dặn dò Chưởng giáo Tam Đảo, sau khi chuẩn bị xong xuôi thì đi tiếp xúc với người trên đất liền, ở đó tự có sắp xếp.

Mà lúc này.

Tại bờ biển Bột Hải.

Chiến trường đã được dọn dẹp sạch sẽ, người bị thương cũng đã được cứu chữa.

Tuy nhiên nhóm Kỷ lão, Vân lão và Băng Tiên Tử vẫn chưa rời đi, vẫn nhìn về phía hòn đảo xa xăm.

Bọn họ tin tưởng vào thực lực của Lục Uyên, chỉ là trong lòng vẫn còn chút lo lắng, muốn đợi đối phương trở về.

Cuối cùng, khoảng hơn nửa giờ sau.

Lục Uyên cưỡi kim điêu xuất hiện.

Đi lúc nào.

Về lúc nấy.

Mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm, biết là đã ổn thỏa.

Chỉ không biết Tam Tiên Đảo thế nào rồi.

Mà Lục Uyên, tự nhiên là đi thẳng vào vấn đề, cho biết không lâu nữa người của Tam Đại Tiên Đảo sẽ đến, chính thức gia nhập chính phủ, tăng cường thực lực, đi đến các Học viện Chấn Đán bồi dưỡng và dạy dỗ học sinh, tích lũy sức mạnh cho tương lai.

Nhóm Kỷ lão ai nấy đều ngẩn người, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Hai bên đã đánh nhau đến mức này, đối phương thế mà còn chọn thần phục sao?

Đối với việc này, Lục Uyên chỉ có một câu: "Chỉ là giảng giải chút đạo lý với bọn hắn mà thôi."

Nói xong.

Lại cùng Nhị lão bàn bạc về chuyện của Tam Tiên Đảo.

Hắn liền một lần nữa lên đường, và mục tiêu lần này là Thái Sơn.

Mọi việc tạm thời đã xong xuôi, chuyện sau đó cũng không cần hắn phải bận tâm.

Việc còn lại.

Chính là lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi lần thứ hai thiên địa khôi phục hoàn toàn.

Khi đó, sẽ lại có lượng lớn tạo hóa xuất hiện.

Đương nhiên đi kèm với đó cũng có cả sinh linh vực ngoại.

Cho dù bản thân rất mạnh.

Nhưng trước đó, cũng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Vài ngày sau.

Chưởng môn Tam Tiên Đảo lên bờ.

Không còn cách nào khác, mấy người này cũng không dám làm trái ý Lục Uyên.

Theo như dặn dò trước đó, bọn hắn sẽ bắt đầu phối hợp triệt để với chính phủ, đồng thời cống hiến những truyền thừa của mình, coi như là rút máu nuôi dưỡng đất liền.

Đối với việc này, nhóm Kỷ lão và Vân lão tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, vốn dĩ là Tam Tiên Đảo khiêu khích trước, hiện tại chẳng qua là nhận cái giá phải trả cho sự thất bại mà thôi, không có gì đáng nói.

Hai người đều là cáo già, hiểu rõ ý nghĩa việc làm của Lục Uyên, trong lòng cảm kích đồng thời cũng kiên quyết thực hiện.

Bởi vì họ cũng biết cục diện tương lai sẽ có biến động lớn, nhất định phải làm như thế.

Cứ như vậy.

Sự kiện Tam Tiên Đảo chính thức hạ màn kết thúc.

Thông tin liên quan cũng được chính phủ đăng tải lên mạng, với tiêu đề.

[ Lục Vương một mình từ Thái Sơn bước ra, trấn áp Tam Tiên Đảo trong truyền thuyết, tiên đảo hoàn toàn thần phục. ]

Người dân trước đó vẫn đang theo dõi, sau khi nhìn thấy tin tức này, lập tức sôi trào.

Trước đó còn có người vô cùng lo lắng, sợ Tam Tiên Đảo quá mạnh.

Cho dù chính phủ cũng không chiếm được lợi thế.

Nhưng cuối cùng.

Lục Vương một mình ra tay, liền dẹp yên mọi chuyện, người của tiên đảo đều trực tiếp thần phục.

"Đúng là Lục Vương, không có việc gì là ngài ấy không làm được!"

"Đó là chắc chắn rồi, Lục Vương ra tay, mọi yêu ma quỷ quái đều phải mất mạng."

"Thử hỏi thế giới hiện nay, ai có thể sánh bằng ngài ấy? Thiên hạ vô song, thực sự là thiên hạ vô song!"

Mọi người trong lúc kích động, thi nhau để lại bình luận.

Ấn tượng vô địch về Lục Uyên trong lòng mọi người càng đậm thêm một phần, càng có người trực tiếp xưng tụng hắn là thiên hạ vô song, người mạnh nhất thế giới hiện nay, đi đầu trên con đường tiến hóa, thực sự là chiến lực đệ nhất nhân!

Thượng Hải.

Trong một căn biệt thự yên tĩnh.

Chu Vân Quỳnh mặc một chiếc áo sơ mi đơn giản và quần jean, lười biếng dựa vào ghế sô pha.

Trên người, từng luồng khí tức thần bí lượn lờ, khiến cô trông càng thêm phi phàm.

Ngay cả trên mái tóc.

Cũng có một vầng sáng lấp lánh tĩnh lặng.

Tựa như một vị thần nữ, khiến người ta hoàn toàn không dám đến gần.

Tuy nhiên rất nhanh.

Đôi lông mày thanh tú của cô nhíu lại, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Chu Vân Quỳnh nhìn thấy một tin tức.

Nói đúng hơn.

Là thông báo do chính phủ đưa ra, về việc Lục Uyên một mình trấn áp Tam Tiên Đảo.

Khi lướt đến những bình luận xưng tụng hắn là thiên hạ vô song, chiến lực đệ nhất nhân.

Chu Vân Quỳnh ngồi thẳng dậy, trong mắt hiện lên từng tia sáng, lẩm bẩm một mình: "Lục Uyên à, thành tựu của anh thật sự vượt quá dự liệu của tôi, xem ra tôi cũng nhất định phải hành động rồi."

Các anh em, cầu chút phiếu phiếu ~

=== Chương 120: Chế tạo tổ chức giác tỉnh giả mạnh nhất, đặt tên là Thiên Đình! ===

Chu Vân Quỳnh không do dự, lập tức gọi Tả thúc đến.

"Đại tiểu thư, có gì dặn dò?"

Tả thúc xuất hiện, vẫn như trước, mang theo vẻ kính trọng.

Nếu quan sát kỹ khí tức tỏa ra trên người hắn.

Sẽ phát hiện người này thế mà cũng đã đạt đến Gia Tỏa Cảnh.

Hơn nữa còn rất mạnh.

Ít nhất đã phá vỡ mười đạo xiềng xích trở lên.

"Tin tức về Tam Tiên Đảo ông xem chưa?"

Lúc này, Chu Vân Quỳnh lại khôi phục vẻ bình tĩnh như trước, nhẹ giọng hỏi.

"Đã xem, một mình Lục Uyên uy áp ba đảo, ngay cả Kim Thân Cảnh cũng không phải đối thủ của cậu ta, rất mạnh." Tả thúc gật đầu, khi nhìn thấy tin tức này, ngay cả ông cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Trước khi dị biến xảy ra, ông từng gặp Lục Uyên một lần, khi đó đối phương chỉ là một người bình thường đến không thể bình thường hơn.

Nhưng sau đó, qua các loại tin tức, người này lại trỗi dậy như sao chổi, ngày càng kinh người.

Hiện tại, ngay cả những tồn tại ở Tam Tiên Đảo cũng bị hắn trực tiếp nghiền ép.

Làm sao không khiến người ta chấn động cho được?

"Lục Uyên, sau này chắc chắn sẽ trở thành một nhân vật lớn, mà sự tồn tại như vậy, Chu gia cũng không thể bỏ qua."

Chu Vân Quỳnh hơi suy tư, tiếp tục nói: "Cho nên nhất định phải lôi kéo, khiến cậu ta bỏ qua hiềm khích lúc trước."

Cô biết rõ, hiện tại nhất định phải hành động, không thể trì hoãn thêm nữa.

Mặc dù Chu gia đã liên hệ được với Thiên Tộc, thậm chí là Cơ thị.

Nhưng những cường giả trưởng thành ở thế giới này cũng không thể coi thường, huống chi cô còn có một loạt kế hoạch tiếp theo, nếu có Lục Uyên phối hợp, chắc chắn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, việc lôi kéo là bắt buộc.

"Nhưng thưa tiểu thư, chuyện này e là có chút khó khăn?" Tả thúc nhíu mày.

Trong ấn tượng của ông, người này có tính cách vô cùng cường thế bá đạo.

Ai dám trêu chọc.

Hắn chắc chắn sẽ trực tiếp ra tay, không chút lưu tình.

Người như vậy, đối với Dực và cả Chu gia đều có chút bất mãn, muốn bỏ qua hiềm khích lúc trước, quá khó khăn.

"Vậy thì phải dùng thủ đoạn đặc biệt." Chu Vân Quỳnh nói: "Lấy ra mấy món thần vật từ trong gia tộc, nói là tấm lòng của tôi, muốn giải tỏa hiểu lầm."

Cô cho rằng, ít nhất trước đây Lục Uyên cũng từng thích mình, có chút tình nghĩa này, cộng thêm một số lợi ích, cho dù không thể xóa bỏ hoàn toàn sự bất mãn, nhưng ít nhất cũng có thể xóa đi oán khí trong lòng đối phương.

Đợi thêm một thời gian, lại đích thân nói chuyện tử tế với hắn, muốn lôi kéo cũng không khó khăn lắm.

"Vâng, cần tôi đi một chuyến đến Thái Sơn Thí Luyện Viện không?"

Tả thúc gật đầu.

Đối với mệnh lệnh này, ông hoàn toàn không chần chừ.

"Không chỉ có ông, còn có Dực nữa, bảo Dực cũng đi cùng."

Chu Vân Quỳnh nói tiếp: "Nếu đã muốn giải tỏa hiểu lầm thì phải thành tâm thành ý, để Dực trực tiếp xin lỗi Lục Uyên."

Trong lòng cô, giá trị của Lục Uyên đã vượt qua Dực Thiên Thần, cho nên mới đưa ra quyết định này.

Chuyện bên ngoài Hoàng lăng Ly Sơn trước đây, cô cũng cho rằng có liên quan ít nhiều đến Dực.

Do đó, để chính chủ đi nhận lỗi.

Vẫn có thể thể hiện được thành ý lớn nhất của mình chứ?

"Thiên Tộc sắp đến rồi, làm như vậy liệu có khiến bọn họ bất mãn không?" Tả thúc có chút do dự.

"Không sao cả, trước đây tôi từng liên lạc với một thiên kiêu trong Thiên Tộc, không có vấn đề gì đâu." Chu Vân Quỳnh lắc đầu, cái gọi là Dực Thiên Thần, chẳng qua chỉ là một quân cờ trong kế hoạch của cô mà thôi, hiện tại đã tiếp xúc được với những người mạnh hơn.

Trong lòng cô, cũng không quá để tâm đến người này, hơn nữa, cô còn có bối cảnh của tộc Cơ thị.

Cơ thị ở tinh vực xa xôi rất coi trọng huyết mạch của cô, địa vị cao hơn Thiên Tộc.

Bởi vậy, về phương diện này, Chu Vân Quỳnh hoàn toàn không cần lo lắng.

Độ tinh khiết của huyết mạch.

Chính là chỗ dựa lớn nhất của cô.

"Vâng."

Tả thúc lập tức gật đầu, nhưng rất nhanh nghĩ đến điều gì đó, không khỏi nói: "Nếu như cuối cùng, thái độ của Lục Uyên vẫn như cũ thì sao?"

"Không đồng ý?"

Chu Vân Quỳnh sững sờ, nhưng cũng không nói tiếp, chỉ nhìn đối phương.

"Tôi hiểu rồi."

Ông cúi người, trực tiếp rời khỏi phòng.

Về phần Chu Vân Quỳnh.

Mắt nhìn chằm chằm vào tin tức trước mặt.

Vẫn ngồi trên ghế sô pha, đăm chiêu suy nghĩ.

Thái Sơn Thí Luyện Viện.

Bên trong một tòa nhà mang phong cách cổ xưa.

Kỷ lão, Vân lão, cùng hai vị lão giả khác trong tổ bảy người tối cao cũng đã đến.

Đối diện là Lục Uyên với vẻ mặt bất đắc dĩ, không nói gì, lặng lẽ lắng nghe.

"Lục Vương, những chuyện liên quan đến người của Tam Tiên Đảo đều đã được sắp xếp ổn thỏa, những người từ Gia Tỏa Cảnh trở lên sẽ đến các Học viện Chấn Đán lớn, đảm nhiệm chức vụ giáo viên hoặc trợ giảng, đồng thời Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp mà bọn họ cống hiến rất nhiều, lại đều có hệ thống, cũng sẽ bắt đầu dạy theo năng khiếu."

Một người mở miệng, người này được gọi là Ngô lão, chủ trì toàn cục Học viện Chấn Đán và việc giáo dục giác tỉnh giả.

Khi nói đến những điều này, trong mắt ông ánh lên vẻ hưng phấn vô cùng.

Bởi vì ông biết, có sự gia nhập của những người kia.

Cộng thêm tài nguyên có thể điều phối.

Chắc chắn sẽ bồi dưỡng được nhiều người tài hơn trong thời gian ngắn.

Ngô lão thực sự không ngờ nội tình của Tam Tiên Đảo lại sâu như vậy, hiện tại sáp nhập vào chính phủ, đơn giản chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tất cả những điều này đều nhờ có Lục Vương trước mặt a.

Đương nhiên.

Do bài học lần trước.

Ông cũng định vạch ra nhiều tài nguyên hơn, tập trung vào một số ít người, từ đó tạo ra cường giả.

"Đúng vậy, chưởng môn Tam Tiên Đảo còn tỏ ý, sau này nếu có chỗ cần ra tay, cứ việc mở lời, ngày sau nếu lại có dị thú vương giả làm loạn, chúng ta cũng có thêm nhiều cách đối phó hơn." Vân lão cũng nói, trong mắt mang theo ý cười.

Phải biết, đó đều là những tồn tại Kim Thân Cảnh, có sức mạnh như vậy trợ giúp, thực lực của chính phủ tăng lên rất nhiều.

Chỉ cần cho bọn họ thời gian, ngày sau chắc chắn sẽ ngày càng mạnh, đối phó được nhiều nguy cơ hơn nữa.

"Thực ra chuyện này các ông cứ tự quyết định là được, không cần hỏi tôi."

Cuối cùng, Lục Uyên đáp lại, trong lời nói vẫn mang vẻ bất đắc dĩ.

Không còn cách nào khác, hiện tại hễ là chuyện lớn.

Cấp cao đều sẽ báo cho hắn biết.

Thậm chí hỏi ý kiến, khiến hắn hiện tại giống như người nắm quyền tối cao vậy.

Đối với những thứ này, trong lòng Lục Uyên không hề để tâm, cảm thấy phiền phức.

Bất kể quyền lực trong tay lớn đến đâu.

Quan trọng nhất vẫn là thực lực bản thân.

"Đúng, chúng tôi hiểu rồi." Nhóm Kỷ lão đồng ý ngay, còn trong lòng nghĩ thế nào thì không biết.

Bởi vì trong mắt bọn họ, hiện tại sở dĩ có thể ổn định cục diện, đều dựa vào Lục Uyên.

Cho nên những chuyện lớn, nhất định phải thông báo một tiếng.

Đương nhiên.

Nhiều vấn đề hơn, mấy người họ hiểu rõ cần tự mình giải quyết.

Thực tế hiện tại, thực lực của chính phủ ngày càng mạnh, chỉ riêng về mặt cường giả, thế giới hiện nay, thậm chí có thể nói là độc nhất vô nhị.

Như vậy.

Bọn họ cũng nhất định phải tự cường.

Sau đó, nhóm Kỷ lão cũng không nói thêm gì nữa, mỗi người một việc.

Biết rõ đây là thời cơ tốt nhất để tích lũy sức mạnh, ai biết được khi nào sinh linh vực ngoại lại đột nhiên giáng lâm, đó mới thực sự là thử thách.

Thấy mọi người rời đi, Lục Uyên cũng không khỏi lắc đầu.

Hiện tại, mọi việc đều đã được giải quyết.

Nguy cơ tiếp theo chính là đi kèm với lần khôi phục thứ hai của thiên địa, đề phòng sinh linh vực ngoại.

Những tồn tại kia không giống như người ở thế giới này, đơn giản như vậy là có thể giải quyết được.

Cường giả của các đại tộc tinh vực, mỗi một vị đều cực kỳ khủng bố.

Chiến lực mạnh, thần thông lại càng tầng tầng lớp lớp.

Cho nên hắn cũng nhất định phải tiến thêm một bước, không thể cứ dừng lại ở Gia Tỏa Cảnh.

Vừa hay, khoảng cách phá vỡ một trăm lẻ tám đạo xiềng xích cuối cùng, chỉ còn tám đạo, đó chính là cảnh giới cực hạn của xiềng xích.

Chỉ cần có thể hoàn thành, Lục Uyên tự tin có thể một hơi đạt tới Kim Thân Cảnh, cảnh giới này có thể ngự không mà đi, thể phách càng có thể được lột xác, tăng phúc chiến lực cho hắn là vô cùng lớn.

Sau đó lại tích lũy một thời gian, đi đến giai đoạn tiến hóa thứ năm, Tôn Vương Cảnh.

Tôn Vương Cảnh, vương giả đúng nghĩa, sau khi đến cảnh giới này.

Trực tiếp có thể đột phá tầng khí quyển.

Sinh tồn ngắn hạn trong vũ trụ.

Thực sự thoát khỏi phạm trù nhân loại!

Lục Uyên biết mình nhất định phải nhanh, rốt cuộc ở Gia Tỏa Cảnh đã trì hoãn rất nhiều thời gian.

Rất nhanh.

Hắn lại bắt đầu.

Tám đạo xiềng xích gen mà thôi, cũng không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào, nội tình có trước đó đều đã đủ.

Đương nhiên, đây là bước cuối cùng, phải tốn thời gian, nhưng không sao, Lục Uyên giờ phút này không thiếu thời gian.

Và trong thời gian Lục Uyên chuẩn bị xung kích cực hạn Gia Tỏa Cảnh.

Chính phủ nhờ có sự gia nhập của Tam Tiên Đảo.

Cuối cùng đã xác định một lộ trình tiêu chuẩn cho sự tiến hóa của giác tỉnh giả.

Học viện Chấn Đán ở năm siêu đô thị lớn cũng đang tuyển sinh rầm rộ.

Đồng thời, việc bồi dưỡng những thiên tài như Băng Tiên Tử, Chúc Thanh Ngư, Tiểu Thiên Sư Thuần Dương cũng được tăng cường, kỳ vọng bọn họ sớm ngày đạt đến Gia Tỏa Cảnh, sau đó tiến tới bước tiếp theo.

Vì thế, nhóm Kỷ lão đã vạch ra hàng loạt kế hoạch, chuẩn bị tạo ra một tổ chức giác tỉnh giả thực sự mạnh mẽ.

Tương đương với Vọng Nguyệt Các của Tổ Bảy Người.

Nhưng điểm khác biệt là, nó được tạo thành từ các thiên tài lớn.

Đồng thời, muốn gia nhập vào đó, nhất định phải trải qua các loại khảo nghiệm.

Sau này sẽ là lực lượng nòng cốt nhất của chính phủ.

Thậm chí cả Hoa Hạ.

Đồng thời, tổ chức này sẽ có một người dẫn đầu mạnh nhất.

Về nhân tuyển, trong lòng bọn họ đã có ý định.

Cho nên trực tiếp tìm đến Lục Uyên.

Để hắn đảm nhiệm.

Đương nhiên, cũng không cần làm gì, có cái danh nghĩa là được, chuyện cụ thể giao cho người khác làm.

Mà Lục Uyên sau khi suy nghĩ cũng không phản đối, bởi vì hắn biết chính phủ đang tìm một cái cột mốc, tương đương với nhân vật cấp thần tượng, để thúc đẩy một số học sinh và thiên tài, hiện nay, hắn quả thực rất phù hợp.

Tuy nhiên cuối cùng, về tên của tổ chức, mọi người lại lâm vào thế khó, không biết đặt tên là gì.

Nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng đều bị bác bỏ.

Hay là hỏi ý kiến Lục Uyên.

Về việc này, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Nhưng không biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến viên Thiên Đế Cổ Lệnh trong đầu, nói ra cái tên: Thiên Đình!

Nhóm Kỷ lão sau khi nghe xong, cũng không suy nghĩ quá nhiều liền đồng ý, cảm thấy rất phù hợp, rốt cuộc hai chữ này tràn ngập màu sắc thần thoại, cũng vô cùng thích hợp đại diện cho Hoa Hạ, cho nên sau đó, phàm là người thông qua khảo nghiệm đều có thể vào Thiên Đình.

Mà Thiên Đình chi chủ, thì do Lục Uyên đảm nhiệm.

Tổ chức này trực tiếp vượt lên trên chính phủ, là hạt nhân thực sự.

Chỉ là hiện nay trong đó, tạm thời chỉ có một mình Lục Uyên.

Những người như Băng Tiên Tử, Tiểu Thiên Sư Thuần Dương...

Mặc dù có thiên phú hoặc huyết mạch, nhưng điều kiện cũng đều chưa phù hợp lắm, cần từ từ.

Rất nhanh, chuyện về việc thành lập Thiên Đình cũng bắt đầu truyền đến các Học viện Chấn Đán.

Khi các học sinh biết Lục Uyên dẫn đầu.

Tất cả mọi người đều vô cùng hưng phấn.

Đều muốn gia nhập tổ chức này, cho rằng sau này có thể đi theo Lục Vương.

Đây chính là hiệu ứng thần tượng, khiến nhiều người có mục tiêu hơn, chủ ý này của nhóm Kỷ lão vẫn vô cùng tốt.

Đương nhiên, Lục Uyên cũng không để ý, vẫn ở lại Thái Sơn Thí Luyện Viện.

Mấy ngày tiếp theo, hắn lại phá vỡ năm đạo xiềng xích gen.

Khoảng cách đến cực hạn chỉ còn lại ba đạo.

Tuy nhiên.

Đúng lúc Lục Uyên chuẩn bị tiếp tục xung kích, lại nghe tin Chu Vân Quỳnh phái người đến.

=== Chương 121: Người Chu gia đến, ra tay, xóa sổ Dực Thiên Thần ===

"Chu Vân Quỳnh phái người tới?"

Trong phòng, Lục Uyên nghe được tin tức này, không khỏi nhíu mày.

Sau chuyện hoàng lăng Ly Sơn, hắn và đối phương dường như không có bất kỳ sự tiếp xúc nào mà nhỉ?

Sao đột nhiên lại tìm tới?

"Đúng vậy Lục Vương."

Trước mặt, Chúc Thanh Ngư mở miệng: "Nói là đến xin lỗi, đồng thời hóa giải hiểu lầm, Dực Thiên Thần cũng tới."

Hiện tại, cơ bản chỉ cần Lục Uyên ở Thái Sơn, nàng đều là người liên lạc.

Có chuyện lớn chuyện nhỏ gì cũng sẽ để nàng thay mặt thông báo.

Coi như là sự sắp xếp cố ý của Kỷ lão.

Dù sao thì.

Cũng không thể chuyện gì cũng bắt Lục Vương tự mình xử lý được chứ?

Có một nữ sinh tâm tư tỉ mỉ ở bên cạnh.

Chắc chắn sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Đối với việc này, Chúc Thanh Ngư tự nhiên sẽ không từ chối, cho rằng đây là cơ hội để tiếp xúc nhiều hơn.

Cho nên mỗi khi có chuyện gì, nàng đều sẽ đến báo cáo trước.

"Hóa giải hiểu lầm?"

Trong mắt Lục Uyên mang theo ý cười, lập tức nói: "Thú vị đấy, vậy cứ để người vào đi."

Người như Chu Vân Quỳnh, đổi lại là kiếp trước, hắn chắc chắn sẽ để tâm đủ điều.

Nhưng cũng chính vì trải nghiệm trước đó.

Hắn đã hoàn toàn hiểu rõ.

Nữ tử này tâm cơ rất thâm trầm, mưu đồ quá lớn.

Đã thế đối phương còn có huyết mạch vô cùng khủng bố, tương lai tất nhiên sẽ trở thành cường giả.

Đặc biệt là thông qua Khương Ngưng Tiên, biết được quan hệ giữa đối phương và Cơ thị, Lục Uyên cảm thấy sự hiểu biết của mình về Chu Vân Quỳnh vẫn chưa đủ, cho nên hắn hứng thú muốn biết rốt cuộc nàng ta muốn làm gì.

"Vâng." Chúc Thanh Ngư nghe xong, lập tức gật đầu, liền đi ra khỏi nhà.

Lục Uyên thì đi ra sân bên ngoài chờ đợi, chỗ này cũng đủ rộng.

Lát nữa nếu xảy ra chuyện gì thì cũng tiện hơn một chút.

Không lâu sau, hai bóng người xuất hiện.

Chính là Tả thúc và Dực Thiên Thần.

Sau khi Tả thúc bước vào sân, nhìn thấy Lục Uyên, lập tức tiến lên, hơi cúi chào: "Lục Vương."

Hắn vô cùng khách sáo, trong giọng nói cũng mang theo sự kính trọng, thái độ rất nhún nhường.

Chu Vân Quỳnh dặn dò là một phần nguyên nhân.

Còn một điều nữa là.

Biết thực lực của Lục Uyên vượt xa mình, thái độ này cũng là điều nên làm.

Ngược lại là Dực Thiên Thần, vẫn giữ vẻ ngạo mạn như trước, trong mắt mang theo sự lạnh lùng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn không phải tự nguyện đến đây.

Đối với việc này.

Lục Uyên không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn.

"Lục Vương, ta phụng mệnh Đại tiểu thư, đến xin lỗi vì chuyện xảy ra ở hoàng lăng Ly Sơn lần trước, đối với những rắc rối đã gây ra cho Lục Vương ngài lúc đó, Đại tiểu thư vẫn luôn canh cánh trong lòng, chỉ là gần đây bận rộn, bây giờ mới có thời gian."

Tả Thúc cười nói, lại nói tiếp: "Cho nên bảo Dực Thiên Thần cũng tới, hy vọng nhận được sự thông cảm của ngài."

Nói xong, hắn lấy ra một cái hộp, bên trong hộp là ba quả linh quả nằm ngay ngắn.

Những linh quả này toàn thân tỏa ra từng luồng hào quang mờ ảo.

Lộ ra một nguồn sức mạnh cực kỳ tinh túy.

Dường như có thể nói.

Đã đạt tới cấp bậc thần vật, đương nhiên so với loại như Bồ Đề Cổ Thụ thì vẫn kém xa vạn dặm.

Nhưng Chu Vân Quỳnh có thể lấy ra thứ này, lại một lần lấy ra ba quả, quả thực rất có thành ý.

"Thực ra, giữa ta và nàng ấy chẳng có hiểu lầm gì cả, cho nên không cần phải như vậy."

Khoảnh khắc Lục Uyên nhìn thấy ba quả linh quả kia, liền đã hiểu rõ.

Đối phương là sau khi biết thực lực của mình.

Cho rằng có giá trị nhất định.

Bởi vậy mới hạ mình, muốn hòa hoãn quan hệ đây mà.

Tuy nhiên, làm quá lộ liễu, không giống phong cách của Chu Vân Quỳnh lắm.

Nhưng nghĩ lại cũng rất bình thường, Lục Uyên biết rõ tốc độ trỗi dậy của mình trong mắt đối phương quá nhanh, vượt ngoài dự đoán, mới không thể không làm như vậy.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa.

Hắn cũng chẳng để tâm.

"Bất kể Lục Vương có cho rằng có hiểu lầm hay không, đó đều không phải là trọng điểm."

Tả thúc lại mở miệng: "Mấu chốt nằm ở chỗ, đây là một chút tấm lòng của tiểu thư, thật lòng hy vọng Lục Vương nhận lấy."

Trong lòng hắn hiểu rõ chỉ cần tặng đồ đi, thì nhiệm vụ của mình coi như hoàn thành.

Cho nên thái độ vẫn như trước, lựa chọn kiên trì một chút.

"Ta hiểu ý của nàng ấy."

Lục Uyên đứng dậy, sau khi hiểu rõ mục đích cũng không muốn dây dưa nhiều, bèn nói: "Xin ông chuyển lời lại, ta không oán hận gì nàng ấy, quan hệ đã từng cũng chỉ là đã từng mà thôi, không có gì cần phải hòa hoãn hay không."

Ý của hắn đã rất rõ ràng, đường ai nấy đi, không cần tiếp tục dây dưa nữa.

Trên thực tế, Lục Uyên cũng chưa từng nghĩ sẽ có quan hệ gì với Chu Vân Quỳnh.

Tâm cơ của người phụ nữ này quá thâm sâu.

Tốt nhất là không nên tiếp xúc.

Đương nhiên.

Nếu nhất định phải trêu chọc, hắn cũng không sợ hãi.

Tả thúc là người tinh ranh cỡ nào, trong nháy mắt liền nghe ra ý tứ trong lời nói, không khỏi nhíu mày.

Bên cạnh, Dực Thiên Thần không nhịn được nữa, lập tức bước ra một bước, nheo mắt lại: "Lục Uyên, Vân Quỳnh dặn dò, ta lại đích thân đến Thái Sơn, đã là nể mặt ngươi rồi, tốt nhất là ngươi nên đồng ý, nếu không sau này hối hận không kịp đâu!"

Hắn vốn là bị ép đến đây, không thể không nghe lời Chu Vân Quỳnh.

Nhưng đối mặt với Lục Uyên.

Dực Thiên Thần thực sự không nuốt trôi cục tức này.

Dựa vào cái gì mình phải đến xin lỗi?

Dựa vào cái gì đối phương lúc nào cũng đè đầu cưỡi cổ mình?

Trong lòng hắn có rất nhiều oán hận, cho dù trước khi đến Chu Vân Quỳnh đã dặn dò hắn đừng nói nhiều.

Nhưng dưới tính cách cao ngạo, hắn vẫn không muốn nhịn nữa.

Hắn có huyết mạch Thiên Tộc.

Còn đối phương thì sao?

Chẳng qua chỉ là một con người bình thường mà thôi.

Nhưng bây giờ, Lục Uyên lại được người ngoài xưng tụng là thiên hạ vô song, chiến lực đệ nhất nhân.

Hắn chỉ cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương nặng nề.

"Dực tiên sinh!" Tả thúc thấy cảnh này, lập tức ngăn cản đối phương đừng nói nhiều.

Sau đó lại nhìn về phía Lục Uyên, cung kính cúi người, nói tiếp: "Xin Lục Vương đừng để trong lòng, đã ngài sớm có dự định, ta cũng không tiện quấy rầy, Dực tiên sinh, đi thôi, ngài hiện tại không phải là đối thủ của Lục Vương đâu."

Nói xong, liền định kéo Dực Thiên Thần đi.

Nhưng ý tứ trong lời nói lại có chút kỳ lạ.

Quả nhiên.

Dực Thiên Thần nghe xong, lập tức giận dữ.

"Ta hiện tại không bằng hắn, nhưng ta là hậu duệ Thiên Tộc, có huyết mạch truyền thừa!"

Đúng lúc này, Dực Thiên Thần lại bùng nổ, mặt lạnh lùng nhìn về phía Lục Uyên: "Hôm nay, lời xin lỗi này, ngươi nhận cũng phải nhận, không nhận cũng phải nhận, nếu không đến lúc tộc ta giáng lâm, tình thế sẽ đảo ngược."

Không sai, chỗ dựa lớn nhất hiện tại của hắn chính là tộc nhân sắp giáng lâm, đại tộc tinh không, nổi tiếng vì chiến đấu.

Mình đã đích thân tới, thế mà còn không nể mặt, giờ phút này quả thực không thể nhịn được nữa.

Sau thời đại mới.

Dực Thiên Thần luôn là sự tồn tại được mọi người vây quanh, bị người khác chèn ép, hắn đã sớm ôm một bụng oán khí.

Lời này vừa nói ra, Tả thúc nhíu chặt mày, ánh mắt thay đổi, nhưng lạ lùng là lại không hề ngăn cản.

Mà đối diện, ánh mắt Lục Uyên bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy: "Ta nhớ ở hoàng lăng Ly Sơn, ngươi không chỉ một lần lộ ra sát ý với ta nhỉ?"

"Thì sao chứ?"

Dực Thiên Thần tiến lên phía trước, đôi mắt sắc như dao: "Ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng đừng quên, ngươi có mạnh hơn nữa cũng chỉ có một mình."

Bùm.

Không đợi hắn nói hết câu.

Lục Uyên đột nhiên bước ra một bước, uy thế toàn thân bộc phát.

Từng đạo khí huyết vàng kim không ngừng cuộn trào, như núi lửa phun trào.

Đối diện.

Dực Thiên Thần chỉ cảm thấy một cảm giác áp bách cực lớn ập tới.

Còn chưa kịp phản ứng đã liên tục lùi lại.

Chênh lệch quá xa.

Lục Uyên chỉ dựa vào uy thế đã khiến cả người hắn bay ngược ra ngoài.

"A ~"

Giờ phút này Dực Thiên Thần gầm lên, toàn thân bị ánh sáng bao phủ.

Tóc đen hóa thành màu bạc, thân thể cũng cao lớn lên.

Một đôi cánh trắng xuất hiện, khẽ rung động, từng trận hồ quang điện xuất hiện quấn quanh đôi cánh, cả người trông rất phi phàm.

Đây chính là hình thái Thiên Tộc, trong trạng thái này, chiến lực của Dực Thiên Thần trực tiếp được tăng cường gấp mấy lần.

Hắn cũng ở cảnh giới Gia Tỏa, nhưng bây giờ sau khi giải phóng toàn bộ sức mạnh lại càng mạnh hơn.

Thậm chí có thể đánh một trận với người thức tỉnh cảnh giới Kim Thân bình thường.

Giờ phút này, Dực Thiên Thần không do dự, lao thẳng về phía Lục Uyên.

Phong Lôi Song Sí bắt đầu rung động.

Sức mạnh cường đại hội tụ quanh thân, dấy lên một tràng tiếng nổ ầm ầm.

Bên ngoài, Kỷ lão, Vân lão, còn có Chúc Thanh Ngư đều bị cảnh tượng này thu hút.

Thấy Dực Thiên Thần ra tay với Lục Uyên, lập tức kinh hãi, nhưng bọn họ không tiến lên, biết là không cần thiết.

Còn có Khương Ngưng Tiên cũng chạy ra từ bên cạnh, hứng thú nhìn cảnh này: "Huyết mạch Thiên Tộc sao? Cũng tạm được, nhưng không tính là xuất sắc, còn kém xa những kẻ trực hệ kia."

Ong ong ong ~

Trong sân, hồ quang điện tràn ngập, không ngừng nhấp nháy.

Trước đây, sức mạnh cường đại như vậy tuyệt đối có thể phá hủy cả ngôi nhà.

Nhưng Lục Uyên đứng đó, giống như Định Hải Thần Châm, khí huyết hoàng kim cuộn trào.

Thế mà lại áp chế hoàn toàn sức mạnh Dực Thiên Thần thể hiện ra.

Và khi hắn bước ra thêm một bước nữa.

Trái tim đập mạnh.

Tất cả mọi người có mặt đều cảm nhận được một nguồn sức mạnh to lớn, có cảm giác áp bách.

Đối diện, Dực Thiên Thần vừa mới giải phóng hình thái, chuẩn bị đại chiến, giờ phút này toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

Thể phách mà hắn lấy làm kiêu ngạo, trong nháy mắt bị xé rách, không ngừng chảy máu, nhưng vì sức mạnh huyết mạch đặc biệt nên ảnh hưởng đối với hắn không lớn lắm, rốt cuộc cũng không phải là con người thực sự.

Nhưng tất cả những điều này, vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Lục Uyên nắm chặt tay phải.

Khí huyết hội tụ, tuôn ra ánh sáng vàng kim.

Mà Dực Thiên Thần lúc này thực sự cảm nhận được nguy hiểm đến tính mạng.

"Ngươi dám! Ta là người Thiên Tộc, Thiên Tộc là đại tộc ngoại vực, sắp đánh tới thế gian này, ngươi giết ta chính là đắc tội Thiên Tộc, không chỉ ngươi, mà tất cả những người liên quan đến ngươi đều sẽ phải trả giá đắt!"

Hắn có chút hoảng loạn, nhưng vẫn cố trấn định, lôi cái gọi là Thiên Tộc ra, muốn uy hiếp Lục Uyên.

Dực Thiên Thần đã không chỉ một lần nghe nói bộ tộc của mình mạnh mẽ đến nhường nào.

Tùy tiện một người bước ra đều là cường giả chân chính.

Tuy nhiên.

Đối với việc này, Lục Uyên căn bản không có cảm giác gì.

Hơi vận dụng một chút sức mạnh Đại Nhật Dung Luyện.

Sau đó khống chế lực đạo, rồi cứ thế đơn giản tung ra một quyền.

Bùm!

Phụt ~

Khoảnh khắc tiếp theo, Dực Thiên Thần trực tiếp tan xác, máu tươi tuôn ra, nhưng rất nhanh bị bốc hơi.

Cứ như vậy, kẻ trước đây được tôn là một trong Ngũ đại chí tôn, dưới một quyền đó, chẳng còn lại gì.

"Cũng may, suýt chút nữa làm bẩn nhà của ta." Làm xong những việc này, Lục Uyên quay đầu lại, xem bên cạnh có chỗ nào bị làm bẩn không, dường như việc chém giết Dực Thiên Thần đối với hắn chẳng có chút cảm giác gì.

Mọi người thấy thế đều nhìn nhau không nói gì, đám người Kỷ lão và Vân lão cũng vẫn đứng tại chỗ.

Hiện tại, Lục Uyên làm gì, bọn họ về cơ bản đều ủng hộ.

Huống chi là đối phương gây sự trước.

Về phần vị Tả thúc của Tập đoàn Võ Chu kia, thấy cảnh này thì nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Lập tức hít sâu một hơi, bình ổn tâm trạng: "Lục Vương, ta chỉ muốn biết, tại sao ngài không muốn bỏ qua hiềm khích lúc trước với Đại tiểu thư, bởi vì với thực lực của ngài, cộng thêm tài nguyên nội tình của Đại tiểu thư và Chu gia, tương lai tất nhiên sẽ có thành tựu rất cao."

Hắn không so đo cái chết của Dực Thiên Thần, ngược lại hỏi đến chuyện này.

Điều này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy rất kỳ lạ.

Dực Thiên Thần.

Hẳn là một trong những nhân vật được Tập đoàn Võ Chu coi trọng nhất chứ nhỉ, chết rồi lại không được quan tâm?

Mà Lục Uyên nghe được câu này, quay đầu lại, nhẹ giọng nói: "Không phải là không muốn, mà là không thích."

"Ta hiểu rồi."

Tả thúc nghe vậy, lập tức hơi cúi người.

Sau đó cũng không quay đầu lại, định rời đi ngay.

"Chờ đã."

Nhưng lúc này, Lục Uyên đột nhiên nói: "Nói với Chu Vân Quỳnh, bảo nàng ấy bớt tốn tâm tư lên người ta đi, nếu không, Tập đoàn Võ Chu, Chu gia, ta chắc chắn sẽ đích thân đi một chuyến."

=== Chương 122: Tâm cơ, bí cảnh thần thoại, huy hoàng đã qua ===

Giọng Lục Uyên rất lạnh, không hề có chút gợn sóng cảm xúc nào.

Nhưng lời nói ra lại khiến người ta lạnh sống lưng.

Thực lực của hắn quá mạnh.

Được xưng tụng là đệ nhất chiến lực.

Về điều này, sẽ chẳng có mấy ai phủ nhận.

Bởi vì những việc hắn làm trước đó đã đủ để chứng minh rất nhiều điều.

Mà bây giờ, lời Lục Uyên nói mang theo ý vị cảnh cáo.

Tất cả mọi người đều có thể nghe ra.

Cơ thể Tả thúc cũng không khỏi run nhẹ, biết đó không phải là lời nói đùa, đồng thời cái nhìn về người trước mặt lại một lần nữa thay đổi.

Người này không chỉ thực lực mạnh, mà còn không dễ bị lừa gạt, nếu sơ sẩy một chút, ắt sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ lôi đình.

Nhìn khắp thế giới hiện nay, có ai dám coi như không thấy đâu? Cơ bản là không có.

Cho nên rất nhanh.

Ông ta lập tức xoay người, trên mặt nở nụ cười nói: "Đã hiểu, lời này nhất định sẽ chuyển đến trước mặt Đại tiểu thư."

Nói xong, Tả thúc cũng không muốn nán lại lâu, không chút do dự chọn rời đi ngay.

Vì trong lòng ông ta quả thật có chút sợ hãi, nếu đối phương ra tay thì phải làm sao?

Mình hoàn toàn không phải đối thủ, sẽ bị giết chết ngay lập tức.

Ông ta không phải là Dực Thiên Thần.

Ông ta biết rõ khi nào nên làm gì.

Lục Uyên vẫn đứng tại chỗ, khí tức toàn thân cũng hoàn toàn thu liễm.

Cách đó không xa, nhóm người Kỷ lão và Vân lão mới khó khăn đi tới, sắc mặt mang theo chút nghi hoặc.

Chúc Thanh Ngư càng không nhịn được, mở miệng hỏi: "Lục Vương, câu nói cuối cùng của ngài là có ý gì vậy?"

Trong mắt cô, Chu Vân Quỳnh phái người đến là để xin lỗi và làm dịu mối quan hệ, tương đương với việc lấy lòng, mà cuối cùng cái ông Tả thúc kia, ngay cả cái chết của Dực Thiên Thần cũng không so đo, có thể nói là thái độ rất nhún nhường, khá có thành ý.

Cho nên trong lòng cô có chút không hiểu, tại sao lại còn nói ra câu đó.

"Bởi vì Chu Vân Quỳnh quá mức mưu mô."

Lục Uyên còn chưa kịp mở miệng, Khương Ngưng Tiên đã đi tới, mang theo nụ cười: "Nàng ta phái người đến, quả thực là muốn lấy lòng, nhưng vấn đề là cái tên gọi là Cánh kia, quá mức kiêu ngạo, hoàn toàn không chịu thua, còn buông lời ngông cuồng, loại người như vậy đi đến đâu cũng không được ưa thích."

"Hơn nữa hắn còn có oán với Lục Vương, dưới sự kích động mâu thuẫn, tất nhiên sẽ xảy ra một trận chiến."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt hai người Kỷ lão và Vân lão lập tức thay đổi.

Ánh mắt cũng không khỏi trở nên lạnh lùng.

"Ý của cô là, Chu Vân Quỳnh cố ý?" Chúc Thanh Ngư dường như cũng nhận ra điều gì đó.

"Đương nhiên." Khương Ngưng Tiên dường như đã sớm nhìn thấu tất cả, tiếp tục nói: "Tính cách của cái tên Cánh kia, Chu Vân Quỳnh không biết sao? Biết rõ mà còn để hắn đến đây, có hai mục đích, một là xác thực muốn hòa giải với Lục Vương."

"Hai là, một khi hòa giải không thành, hai bên tất nhiên sẽ đánh một trận, Cánh cũng ắt phải chết, mà thân phận của người này không đơn giản, đến từ Thiên Tộc."

"Tuy nói không tính là quan trọng bao nhiêu, nhưng sau khi Thiên Tộc giáng lâm tuyệt đối sẽ truy cứu, mà Lục Vương chính là kẻ đầu sỏ."

Nàng nói ra ngọn nguồn câu chuyện, giải thích sự việc rất rõ ràng, nói trắng ra là muốn gây thù chuốc oán cho Lục Uyên.

Nếu như không thể kiểm soát, vậy cũng không thể cứ thế bỏ qua, dù sao cũng phải làm chút gì đó mới được.

Bởi vậy, Khương Ngưng Tiên mới nói Chu Vân Quỳnh quá mức mưu mô.

Không thể không nói, nàng rất thông minh.

Nhìn thấu bản chất vấn đề ngay lập tức.

Đồng thời biết được nguyên nhân Lục Uyên nói câu đó.

Chúc Thanh Ngư cũng đã kịp phản ứng, trong mắt hiện lên vẻ giận dữ.

Cô thuộc tầng lớp tinh anh được cấp cao coi trọng.

Biết rất nhiều điều, bao gồm cả chuyện sinh linh vực ngoại giáng lâm, ví dụ như Khương Ngưng Tiên trước mặt đây.

Thiên Tộc, cho dù không biết rõ nội tình, nhưng có thể nghĩ đó nhất định là một sự tồn tại rất mạnh, nói cách khác, những người này còn chưa giáng lâm đã dính líu đến Lục Vương, lại còn là do thủ đoạn của Chu Vân Quỳnh, Chúc Thanh Ngư làm sao có thể không giận?

"Lục Vương, hay là chúng ta phái người khống chế tất cả cao tầng của Tập đoàn Võ Chu lại?"

Kỷ lão đi tới, trong mắt mang theo vẻ lạnh lùng, cảm thấy đối phương làm quá đáng.

Đến lúc này, nhất định phải có hành động.

"Vô dụng thôi."

Lục Uyên lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đã dám làm, tự nhiên đã có thủ đoạn đối phó."

"Ta nghĩ, hiện tại Tập đoàn Võ Chu đã người đi nhà trống, cao tầng cũng đừng hòng tìm thấy một ai."

Chu Vân Quỳnh rất thông minh và khôn khéo, làm bất cứ chuyện gì cũng có hậu chiêu.

Đó cũng là lý do vì sao đối phương có thể trỗi dậy trong thời đại mới.

Đặc biệt là sau khi có sự trợ giúp của Cơ thị và Thiên Tộc.

Tốc độ trưởng thành cũng sẽ càng nhanh, vượt qua sức tưởng tượng của người thường, cứ nhìn Tập đoàn Võ Chu trước đây, rõ ràng bản thân Chu Vân Quỳnh có huyết mạch rất mạnh, nhưng lại đẩy Dực Thiên Thần ra để phân tán sự chú ý của mọi người.

Cho đến hiện tại, cũng không ai biết nàng ta rốt cuộc đã tiến hóa đến giai đoạn nào, thực lực đạt đến trình độ nào.

So với ba thế lực lớn còn lại, có thể nói là khiêm tốn đến đáng sợ, nếu không chủ động chú ý.

Dường như đều sẽ không phát hiện ra người này, bây giờ nhìn lại quả nhiên là mưu đồ quá lớn.

Bên cạnh.

Hai người Kỷ lão và Vân lão nghe xong nhìn nhau.

Quả thực, bấy lâu nay hành động của Tập đoàn Võ Chu quá bí ẩn.

Trừ lăng mộ Ly Sơn trước đó, dường như không tham gia vào bất kỳ sự kiện lớn nào sau đó.

"Được rồi, cũng nên về thôi." Lục Uyên nói thẳng: "Tiếp theo thế cục thế giới sẽ lại thay đổi, nhưng cũng có thể có một khoảng thời gian yên bình ngắn ngủi, có thể để các ông tích lũy sức mạnh, nhưng thời gian không nhiều, cần phải nắm bắt thật tốt."

Lời hắn nói rất rõ ràng, cho dù thế lực trong và ngoài nước hiện tại đều đã bình tĩnh lại.

Nhưng cũng chỉ là giai đoạn hiện tại mà thôi, tương lai còn có biến cố, đó mới thực sự là thử thách.

Mọi người gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, liền ai nấy rời đi.

Ngược lại Khương Ngưng Tiên vẫn đứng tại chỗ, cười nhìn Lục Uyên, vẻ mặt tràn đầy tò mò.

Hắn cũng không nói chuyện, lựa chọn đối mặt với nàng, vì biết người này còn có lời muốn nói.

"Xem ra, Lục Vương biết nhiều thứ hơn ta tưởng tượng đấy." Khương Ngưng Tiên thấy mọi người rời đi, vừa mở miệng vừa tìm một cái ghế trong sân ngồi xuống, vắt chéo đôi chân thon dài, thần thái thản nhiên.

Đây đúng là một nữ tử phi phàm, bất kể tính cách hay những mặt khác đều vô cùng xuất chúng.

Lục Uyên biết, thân phận của đối phương trong tộc Khương thị e là cũng không hề tầm thường.

Tuy nhiên đối mặt với câu nói này, hắn cũng không giải thích.

"Nghe nói, các ngươi muốn thành lập một tổ chức mới, tên là Thiên Đình?" Khương Ngưng Tiên cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy, có vấn đề gì không?" Lục Uyên ngồi xuống bên cạnh đối phương, ánh mắt vẫn bình thản như trước.

"Hai chữ Thiên Đình này cũng không tầm thường đâu, đại diện cho rất nhiều thứ."

"Không thể không nói, gan của Lục Vương thật lớn." Nụ cười của Khương Ngưng Tiên vẫn như cũ.

"Vậy sao?"

Lục Uyên nghe xong, lại từ chối cho ý kiến.

Trước đó hắn cũng luôn nghiên cứu Thiên Đế Cổ Lệnh.

Cũng biết thứ này tồn tại rất nhiều bí mật, ví dụ như Thiên Đình trong thần thoại.

Nhưng thì đã sao?

Thiên Đình.

Chính mình cứ tiếp tục trưởng thành và tiến hóa, chẳng lẽ không thể lập lại một cái sao?

Khương Ngưng Tiên dường như nhìn ra chút gì đó, tiếp tục nói: "Thời kỳ thượng cổ, tại thế giới này, từng có sự tồn tại chí cao thành lập thế lực tên là Thiên Đình, vô cùng hùng mạnh, vô cùng huy hoàng, cho dù đặt trong vũ trụ thâm không, cũng là sự tồn tại xếp hạng trong top 10, là truyền thừa vô thượng."

"Tổ tiên tộc ta, Phục Hi thị, Toại Nhân thị, chính là ba vị Nhân Hoàng trong ghi chép của các ngươi, cũng là các đời Thiên Đình chi chủ."

"Ngươi không biết đâu, Thiên Đình khi đó uy hiếp thâm không, xúc tu thế lực vươn khắp các đại tinh vực."

Nàng nói ra một bí mật liên quan đến Thiên Đình, đặc biệt là việc Thiên Đình của Trái Đất từng danh chấn vũ trụ.

Càng khiến người ta cảm thấy khó tin, trong mắt người ngoài thì tương đương với nói nhảm.

Vì nghe quá kinh người, lật đổ mọi sự tưởng tượng.

Nhưng Lục Uyên lại không nghĩ như vậy, cau mày hỏi: "Thượng cổ có Thiên Đình, còn liên quan đến Tam Hoàng? Tại sao chúng ta không có ghi chép."

"Bí mật của thế giới này có quá nhiều, không ai có thể tìm ra ngọn nguồn, bao gồm cả tộc nhân của ta." Khương Ngưng Tiên nói, giọng điệu cũng trở nên trịnh trọng: "Ví dụ như, trong ghi chép của các ngươi, Tam Hoàng cách nay chỉ khoảng ba đến năm ngàn năm mà thôi, nhưng có thể xác nhận sao?"

"Có một đoạn lịch sử rất dài bị xóa bỏ, những sự kiện được biết đến chỉ là một góc của tảng băng chìm mà thôi, không ai nói rõ được."

"Đương nhiên, nếu như đạt đến cấp bậc của tổ tiên tộc ta, có thể sẽ khác."

Lục Uyên nghe vậy, khẽ gật đầu, lựa chọn đồng ý.

Thời đại mới trôi qua lâu như vậy, không có gì là không thể chấp nhận.

Đặc biệt là hiện tại xem ra, nền văn minh của thế giới này cũng không chỉ có vài ngàn năm.

Chẳng qua cũng đúng.

Người thức tỉnh cảnh giới Sơ Thủy bình thường, tuổi thọ cũng hơn trăm năm.

Tồn tại cảnh giới Gia Tỏa như hắn, sống mấy trăm năm cũng không thành vấn đề, lịch sử ba đến năm ngàn năm, căn bản là không chứa nổi.

"Hiện tại quan trọng không phải là truyền thuyết, mà là sắp tới đây, sức mạnh của Tuyệt Địa Thiên Thông đang dần yếu đi, lần khôi phục toàn diện thứ hai sắp đến, thế giới này có rất nhiều truyền thừa, như di tích thượng cổ, tạo hóa vô song đều sẽ xuất hiện, không gian chồng chéo như Tam Đảo sẽ xuất hiện khắp nơi trên thế giới."

Khương Ngưng Tiên tiếp tục nói: "Đại tộc các tinh vực, ở một mức độ nào đó là vì thế mà đến, chúng đặt tên cho loại không gian này là..."

"Bí cảnh thần thoại phải không?" Lục Uyên không đợi đối phương nói ra, trực tiếp mở miệng.

Loại chuyện này, chính mình đã trải qua, tự nhiên sẽ biết.

Hiểu rõ đây mới thực sự là sự khởi đầu của đại thế.

Bí cảnh thần thoại, tạo hóa vô thượng, cơ hội tiến hóa, ba điều kiện này khiến Trái Đất được toàn vũ trụ chú ý.

Lần dị biến thứ hai, cũng được gọi là khôi phục toàn diện, là sự khởi đầu của cuộc tranh chấp.

Giờ phút này, Khương Ngưng Tiên nhìn chằm chằm Lục Uyên, có tò mò cũng có khó hiểu, không rõ tại sao đối phương biết được nhiều như vậy, nhưng nàng là người rất biết chừng mực, không hỏi nhiều, gật đầu: "Nói tóm lại, Lục Vương yên tâm, Khương thị sẽ đứng cùng một phía với ngươi."

Lần này nàng chọn nói chuyện với Lục Uyên, một là để nhắc nhở, hai là nhắc lại sự hợp tác giữa hai bên.

Đừng nhìn đối phương cái gì cũng mặc kệ, nhưng nàng biết, người này có khả năng ảnh hưởng đến đại cục.

Đặc biệt là hiện tại xem ra, sự lựa chọn và lấy lòng trước đó không sai.

Hơn nữa cho dù là Khương thị nhất tộc.

Dưới tình thế này, cũng không thể nói là kiểm soát tất cả, có sự trợ giúp mạnh mẽ mới là tốt nhất.

Đương nhiên.

Có thể là do thời gian tiếp xúc vừa qua.

Khương Ngưng Tiên đối với cá nhân Lục Uyên, cũng có thêm nhiều sự tò mò.

"Ta biết rồi."

Lục Uyên gật đầu, biết đối phương có ý tốt.

Sau đó, hai người lại trò chuyện một chút về những việc trong tương lai, rồi mỗi người một ngả.

Tuy nhiên hắn không lập tức trở về phòng, mà ngẩng đầu, nhìn về phía thâm không bát ngát kia, lông mày nhíu lại: "Đại thế a."

=== Chương 123: Cảnh giới Gia Tỏa cực hạn, sinh linh vực ngoại, chiến hạm tinh không ===

Trái Đất dị biến lần thứ hai, khôi phục toàn diện.

Khoan nói đến việc cục diện thế giới này sẽ thay đổi lần nữa.

Chỉ riêng việc sinh linh vực ngoại sắp giáng lâm kia, liền có thể gây ra hỗn loạn to lớn.

Đại thế, chẳng phải cũng là đại loạn sao?

Đối với những điều này.

Lục Uyên luôn hiểu rất rõ, cũng đối đãi vô cùng trịnh trọng.

Hắn hiểu rằng, cho dù với thực lực hiện tại của mình, cũng không thể nói là không sợ hãi bất cứ điều gì.

Những kẻ có thể giáng lâm, về cơ bản đều là tồn tại cực mạnh trong các tinh vực lớn, nếu nói cụ thể là ai, thì về cơ bản đều giống như Khương Ngưng Tiên, địa vị phi phàm, thiên phú tuyệt cường, cảnh giới tự nhiên cũng sẽ không thấp.

Dù sao thì trong những tinh vực khác, cũng không giống như Trái Đất, nơi chỉ vừa mới bắt đầu tu luyện tiến hóa.

"Tranh thủ khoảng thời gian này, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đi."

Gạt bỏ tạp niệm, Lục Uyên không nghĩ nhiều nữa.

Hắn hiểu rằng dù thế nào đi nữa, cái gì phải đến thì luôn sẽ đến.

Khoảng cách từ lần đầu dị biến đến nay đã hai năm, thực ra cũng không xê xích bao nhiêu.

Mà sự chuẩn bị của hắn, trên thực tế cũng vô cùng đầy đủ, không nói là có tự tin tuyệt đối vào thực lực.

Nhưng nội tình, còn có thiên phú vốn có sau khi dung hợp các loại thần vật, sự thay đổi huyết mạch sau khi đạt được tinh huyết Nhân Hoàng.

Những điều này là độc nhất vô nhị, tại thế giới hiện nay, có một không hai.

Cho dù đặt ở vực ngoại thâm không, cũng có thể coi là cực kỳ kinh người.

Ví dụ như hiện tại.

Lục Uyên sắp xung kích cảnh giới Gia Tỏa cực hạn.

Ít nhất, trong ký ức của hắn, những thiên kiêu vực ngoại kia cũng không làm được điều này.

Cho nên hắn trực tiếp trở về phòng, bình ổn lại tâm trạng một chút, rồi bắt đầu bế quan lần nữa.

Còn ba đạo xiềng xích gen nữa, hẳn là sẽ không mất bao lâu.

Mấu chốt nằm ở chỗ, muốn xông vào cảnh giới Kim Thân.

Một khi có Kim Thân Pháp Tướng, thì đối với chiến lực của hắn mà nói, tuyệt đối là sự tăng phúc to lớn.

Cứ như vậy.

Lục Uyên vận dụng nội tình trong cơ thể, mở ra bế quan.

Cùng lúc đó, Khương Ngưng Tiên sau khi trở về.

Cũng không hề nhàn rỗi.

Sau khi thế giới này khôi phục toàn diện lần thứ hai, sức mạnh áp chế nàng cũng sẽ từng bước được giải phong.

Vừa hay nhân cơ hội này, bản thân nàng cũng cần nâng cao thực lực, dù sao tộc nhân sẽ giáng lâm muộn một bước, trước đó, có lẽ sẽ có rất nhiều địch thủ, không có thực lực thì không được.

Ở một bên khác, nhóm Kỷ lão và Vân lão sau khi trở về, cũng gấp rút tích lũy lực lượng.

Đồng thời phái người đến Thượng Hải, điều tra về Tập đoàn Võ Chu, xem xét tình hình hiện tại.

Nhưng đúng như Lục Uyên dự đoán, người đi nhà trống.

Nhân viên cốt cán cao cấp của nhà họ Chu về cơ bản đã biến mất.

Không biết rời đi bằng cách nào, phảng phất như bốc hơi chỉ trong một đêm.

Cuối cùng huy động các phương lực lượng, quả thực truy tìm được một chút thông tin, nhưng cũng không nhiều.

Mà người nhà họ Chu rốt cuộc đi đâu, cũng không ai biết, hiện tại không so được với thời đại trước, các nơi trở nên rộng lớn, còn xuất hiện rất nhiều vùng đất bí ẩn, nếu có người muốn cố ý ẩn nấp thì rất khó tìm ra.

Nhóm Kỷ lão bởi vậy suy đoán, bọn họ đã ẩn nấp, có thể sau này sẽ xuất hiện.

Cụ thể là lúc nào thì cũng không rõ, nhưng có lẽ là sau khi toàn cầu dị biến lần thứ hai.

Tóm lại, muốn giám sát và đối phó nhà họ Chu đã là không thể, uổng công một chuyến.

Thế là chính phủ cũng chọn cách từ bỏ.

Toàn tâm toàn ý chuẩn bị.

Một khoảng thời gian trôi qua, thiên tai ở các nơi bắt đầu giảm bớt.

Dị thú cũng hoàn toàn yên tĩnh trở lại, cơ bản không còn xuất hiện sự kiện tấn công thành phố của con người nữa.

Không chỉ trong nước, ngay cả nước ngoài cũng như vậy, khiến rất nhiều người dân bình thường thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó ở đâu cũng có nguy cơ, khiến người ta rất khó thích nghi.

Chỉ có Giác Tỉnh Giả là cảm thấy không ổn.

Bởi vì gần đây.

Chính phủ bắt đầu đôn đốc người dân các nơi chuyển vào năm thành phố siêu cấp, nghiêm ngặt hơn trước đây rất nhiều.

Khiến người ta không thể không nghi ngờ, có phải lại sắp xảy ra chuyện gì không?

Nhưng cũng có người không lo lắng về điều này.

Cho rằng có Lục Vương ở đó, bất kể cái gì cũng có thể giải quyết.

Cứ như thế.

Thế giới dường như cứ yên tĩnh lại như vậy.

Nhưng không lâu sau, một tin tức đột ngột xuất hiện.

Lập tức thu hút sự chú ý của một số Giác Tỉnh Giả, gây nên sóng gió cả trong và ngoài nước, chấn động rất nhiều người.

Nhưng người dân bình thường vẫn chưa biết, tạm thời bị giấu kín, chỉ lưu truyền trong giới Giác Tỉnh Giả.

Trong vũ trụ, thiết bị dò tìm do nhân loại phóng lên đã bắt được một hình ảnh tại rìa Hệ Mặt Trời, trong hình ảnh, từng luồng ánh sáng rực rỡ hiện ra, rất chói mắt, đang tiếp cận với tốc độ cực nhanh.

Đồng thời, còn có từng viên thiên thạch trực tiếp tiến vào phạm vi tinh hệ, đường kính vô cùng khủng bố, to như ngọn núi.

Với trình độ khoa học kỹ thuật hiện tại của nhân loại, muốn nhìn rõ hơn một chút thì hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng do dao động năng lượng quá lớn, ảnh hưởng đến việc dò tìm.

Chỉ biết là tại rìa Hệ Mặt Trời.

Ánh sáng rực rỡ, phảng phất như sắp xuất hiện mặt trời thứ hai, rất kinh người.

Hình ảnh lưu truyền trong giới Giác Tỉnh Giả, khiến người ta vô cùng rung động, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mãi đến khi không biết là ai truyền ra một thông tin, nói rằng toàn cầu dị biến, thâm không cũng như thế, sẽ có sinh linh vực ngoại xuất hiện, đi đến Trái Đất, nói đơn giản chính là văn minh tinh hệ ngoài Trái Đất, có thể sẽ mang lại nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều kinh ngạc, bởi vì điều này vượt quá sức tưởng tượng, do đó có một số người cũng không tin.

Còn có người cảm thấy, Trái Đất hiện tại đã khác, có sức mạnh siêu phàm, văn minh ngoài Trái Đất cũng không đáng sợ.

Nhưng cuối cùng lại được thông báo rằng, cấp độ tiến hóa của sinh mệnh vực ngoại e là sẽ cao hơn.

Đạt đến giai đoạn tiến hóa thứ năm.

Thậm chí giai đoạn thứ sáu đều có thể, một khi mang theo địch ý, đối với thế giới hiện tại mà nói, sẽ vô cùng đáng sợ.

Chính phủ cũng lập tức phản ứng, tập kết các loại phương tiện, đưa thêm nhiều thiết bị dò tìm vào vũ trụ.

Muốn tìm hiểu tình hình, xem xét rốt cuộc là địch hay bạn.

Trong quá trình này.

Lục Uyên vẫn đang bế quan.

Trong gian phòng tại Viện tu luyện Thái Sơn.

Hắn ngồi xếp bằng, quanh thân giải phóng ra sức mạnh vô cùng to lớn, huyết khí vàng kim vờn quanh.

Rắc rắc ~

Trong cơ thể, khi xiềng xích thứ một trăm linh tám, cũng là đạo xiềng xích cuối cùng bị đánh vỡ.

Cả người Lục Uyên trở nên khác biệt, một luồng khí tức mãnh liệt hơn được giải phóng, tựa như bão tố, nhưng bị hắn cố ý khống chế, chỉ giữ lại ở bên ngoài cơ thể, nếu không rất dễ phá hủy cả tòa kiến trúc.

"Cảnh giới Gia Tỏa cực hạn, cuối cùng cũng thành công, không tệ." Cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể, trong lòng hắn vui mừng.

Đây là cực hạn của giai đoạn tiến hóa thứ ba, không nói là chưa từng có ai đạt tới, nhưng đặt trong tinh không, e rằng cũng không tìm ra được mấy người.

Hiện tại, Lục Uyên đã làm được, hoàn thành một hành động vĩ đại, đương nhiên chỉ có chính hắn biết.

Không tiếp tục tu luyện nữa, hắn trực tiếp rời khỏi phòng.

Vì biết bế quan đã mất một khoảng thời gian, cần tìm hiểu tình hình bên ngoài.

Cuối cùng Kỷ lão và Vân lão đến.

Nói những việc liên quan.

Chính là việc phát hiện ánh sáng và thiên thạch xung quanh Hệ Mặt Trời.

"Cuối cùng cũng đến rồi sao?" Nghe những điều này, vẻ mặt Lục Uyên ngưng trọng: "Cố gắng co cụm lực lượng, ngoại trừ nắm giữ các danh lam thắng cảnh, hãy rút người về các thành phố siêu cấp, sau này, hãy lấy Thái Sơn làm trung tâm đi."

Hắn đưa ra ý kiến của mình, vì biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nên bố trí trước.

Bởi vì, với nội tình hiện tại của chính phủ, muốn chống đỡ thì căn bản không làm được.

Chỉ có tạm thời ẩn nấp, nếu không sẽ thực sự vô cùng phiền phức.

Đồng thời lại dặn dò một số việc cần thiết.

Đối với đề nghị này.

Nhóm Kỷ lão và Vân lão tự nhiên gật đầu, dù sao lần này, đối mặt là sự tồn tại chưa biết.

Sau khi Lục Uyên dặn dò xong những việc này, cũng hiểu rằng phải nhanh chóng bước vào cảnh giới Kim Thân.

Sinh linh vực ngoại giáng lâm, cũng không phải là những nhân vật nhỏ bé như trận chiến trước đó.

Cho nên không nói nhiều, lại bắt đầu bế quan lần nữa.

Trước đó.

Muốn trực tiếp bước vào giai đoạn thứ tư - cảnh giới Kim Thân, cho dù với nội tình của Lục Uyên, cũng cần một chút thời gian, nhưng hắn cũng không lo lắng, lần khôi phục toàn diện thứ hai sẽ giúp hắn giải quyết vấn đề này, mọi thứ đều sẽ nước chảy thành sông.

Rất nhanh.

Dưới mệnh lệnh của Kỷ lão và Vân lão, các bên cũng bắt đầu hành động, các nhân viên liên lạc đều thu về, chỉ phái ra một số ít kiểm tra tình hình bên ngoài.

Sau đó lại gia cố phòng ngự cho năm thành phố siêu cấp, ngay cả bom khinh khí cũng đang được vận chuyển bí mật, còn có việc liên quan đến việc tổ kiến Thiên Đình.

Nhóm Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư, thậm chí Tu La, cũng bắt đầu báo danh, muốn tham gia.

Tuy nhiên vẫn chưa thể trực tiếp bước vào, vì có một điều kiện cứng, ít nhất cần đạt đến cảnh giới Gia Tỏa.

Cho nên những người này cũng bắt đầu chuyên tâm tu luyện tiến hóa.

Có Chưởng môn Tam Tiên Đảo dạy bảo, cộng thêm thiên phú huyết mạch của bản thân, cho nên tốc độ cũng rất nhanh, mà Chúc Thanh Ngư là người đầu tiên bước vào cảnh giới này.

Cũng không biết vì sao, trong khoảng thời gian này, tốc độ tiến hóa của rất nhiều Giác Tỉnh Giả đều tăng nhanh, cũng không phải do vận dụng thần vật.

Phảng phất như có sự hạn chế nào đó đối với thế giới này, trong cõi u minh đã bị đánh vỡ.

Khiến cho nhân loại thậm chí cả dị thú, càng thêm thích hợp để tiến hóa.

Một nhóm lớn người cũng nhờ đó mà được lợi.

Điều này khiến rất nhiều người phấn khích, đặc biệt là những người có huyết mạch mạnh mẽ, tiến bộ cực nhanh.

Ngoài ra, qua một thời gian chuẩn bị, thiết bị dò tìm cũng đã được đưa vào vũ trụ, càng tinh vi hơn, có thể biết được tình hình cụ thể hơn.

Tất cả Giác Tỉnh Giả đều đang không ngừng theo dõi, ngay cả rất nhiều người dân bình thường cũng biết một chút tin tức, lòng người dao động.

Rất nhanh, lại vài ngày trôi qua.

Thiết bị dò tìm tiến vào vũ trụ, để đề phòng bất trắc nên đã chuẩn bị rất nhiều.

Kỷ lão cũng thông qua Liên Minh Nhân Loại, bảo nước ngoài chú ý, phân tích luồng ánh sáng kia từ mọi góc độ.

Tuy nhiên, vẫn không nhìn rõ được gì.

Cho đến một ngày.

Khi luồng ánh sáng kia ngày càng sáng.

Cuối cùng, những thiết bị dò tìm kia cũng quay được rất nhiều hình ảnh.

Luồng ánh sáng ở rìa Hệ Mặt Trời hoàn toàn thu lại, giống như biến thành một lối đi, đương nhiên lối đi này vô cùng lớn, có thể so với một số hành tinh nhỏ, mà ở trong đó, từng viên thiên thạch xuất hiện, dày đặc, nhiều vô kể.

Kinh khủng hơn là, trong hình ảnh, xuất hiện vài chiếc chiến thuyền bằng thép, lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo như kim loại.

Nó xuất hiện trong vũ trụ đen kịt trống trải, cứ thế tiến vào trong Hệ Mặt Trời.

Những chiến hạm thép kia quá to lớn, mỗi chiếc đều dài hơn vạn mét.

Thế nhưng phàm là thiên thạch tiếp xúc với nó.

Đều bị đâm nát vụn trong nháy mắt.

Còn có một số sao chổi nhỏ, vì cản đường.

Trên chiến hạm trực tiếp bắn ra một chùm sáng vô cùng kinh khủng, bắn nát nó.

Hình ảnh truyền trực tiếp đến nội bộ cao tầng chính phủ, tất cả mọi người đều sững sờ.

Các quốc gia cũng không khỏi kinh hãi, run rẩy không ngừng, sắc mặt bắt đầu trắng bệch.

Loại sức mạnh này, hoàn toàn có thể nói là vượt quá sức tưởng tượng.

Cho dù sinh linh trên Trái Đất hiện tại, ai nấy đều bước lên con đường tiến hóa, càng có người sở hữu sức mạnh cực mạnh, nhưng vẫn bị chấn nhiếp, trực tiếp bắn nát một ngôi sao chổi, dù không lớn, nhưng vẫn rất kinh người, ngay cả đạn hạt nhân cũng không làm được.

Hơn nữa qua dò tìm, cấp cao còn phát hiện, phía sau lối đi kia, dường như còn có nhiều sự tồn tại hơn nữa, chuẩn bị bước vào Hệ Mặt Trời.

Đặc biệt là đến cuối cùng, theo thời gian trôi qua, từng chiếc chiến hạm khổng lồ kia đã vòng qua sao Mộc.

Giờ phút này, tất cả mọi người thực sự xác nhận, đó là hướng về phía thế giới này mà đến.

Không ai có thể giữ được bình tĩnh, hoàn toàn bị rung động.

Kỷ lão và Vân lão cũng ngồi không yên.

Đặc biệt là khi họ nhìn thấy.

Trong chiến hạm kia kiểm tra được rất nhiều dấu hiệu sự sống kinh khủng, lại càng cảm thấy khiếp sợ.

Sinh linh vực ngoại mạnh mẽ sắp giáng lâm thế giới này, ý thức được có lẽ không bao lâu nữa, toàn cầu sau khi trải qua lần biến đổi đầu tiên, trong quá trình khôi phục lần thứ hai, sẽ lật sang chương tiếp theo, bước vào một thời đại hoàn toàn mới!

Thiên chương thứ nhất của cuốn sách này coi như đã kết thúc.

Quyển thứ hai trong tương lai, thế giới quan lớn hơn sắp được mở ra.

Đồng thời, một tuần mới đã đến, các anh em bỏ phiếu nhé, để tôi có thêm động lực, cảm tạ!!!

Ps: Sức mạnh siêu phàm, đừng dùng khoa học kỹ thuật thực tế để giải thích.

=== Chương 124: Thời đại mới toàn cầu, lại tiến hóa, Kim Thân Cảnh hoàn thành ===

Nhóm người Kỷ lão và Vân lão khi nhìn thấy cảnh này, đều vô cùng kinh ngạc.

Còn có những nhân vật thuộc thế hệ hậu bối, trước đó nhờ thế giới tiến hóa gần đây mà thực lực và sự tự tin tăng lên rất nhiều.

Nhưng sau khi nhìn thấy tình huống xảy ra trong tinh không, tất cả đều hoảng sợ, không thể tin nổi.

Chưa bàn đến thủ đoạn khoa học kỹ thuật, chỉ riêng những hình ảnh từ thâm không truyền đến kia.

Cũng đủ để chấn nhiếp một đám người, khiến họ phải nghiêm túc đối đãi.

Còn có chiếc chiến hạm tinh không dài đến vạn mét kia.

Càng vượt xa sức tưởng tượng.

Đây rõ ràng là cảnh tượng chỉ xuất hiện trong phim ảnh, nhưng hôm nay lại thực sự giáng lâm hiện thực, ngay tại ngoài không gian.

Nhóm người Kỷ lão cuối cùng cũng hiểu ra, tại sao Lục Uyên trước khi bế quan lần nữa lại dặn dò bọn họ thu hẹp lực lượng.

Nguyên nhân căn bản nằm ở chỗ, những tồn tại bên ngoài trái đất kia thực sự quá mạnh, có những thủ đoạn không thể dự đoán.

Cho nên giờ phút này, bọn họ vẫn luôn theo dõi, muốn nắm bắt tình hình phát triển từng giờ từng phút.

Và rất nhanh, lại vài ngày trôi qua.

Mấy chục chiếc chiến hạm tinh không đã tiếp cận Trái Đất, nhưng lạ thay, tốc độ của chúng chậm lại, cũng không lập tức lựa chọn tiến vào, mà tạm dừng ở vực ngoại, nhưng không biết là vô tình hay cố ý, từng viên thiên thạch tụ lại bên cạnh chiến hạm.

Đồng thời, trong đường hầm kia còn có thứ khác đang xuất hiện, đó là một ngôi sao hoàn chỉnh.

Nhưng bề mặt lại phản chiếu ánh kim loại, đường kính cũng rất nhỏ, chỉ khoảng chưa đến vạn mét.

Dường như không phải là ngôi sao thực sự, mà thuộc loại phi hành khí nào đó.

Cảnh tượng như vậy thật sự quá đáng sợ.

Sau khi cấp cao bàn bạc.

Biết không thể giấu mãi, bèn lựa chọn công bố, vì sớm muộn gì cũng phải đối mặt.

Trong tình huống này, để người dân và tất cả giác tỉnh giả biết được cũng coi như có sự chuẩn bị.

Nếu không sau này đột nhiên xuất hiện sẽ trở tay không kịp, chi bằng nói rõ sự thật.

Đương nhiên cũng biết sẽ gây ra sự hoảng loạn trong thời gian ngắn.

"Trong tinh không xuất hiện người ngoài hành tinh, mau đi xem tin tức mới nhất đi."

"Đã có trực tiếp rồi, là do chính phủ mở, dùng thiết bị dò tìm ghi lại được rất nhiều cảnh tượng."

"Trời ơi, vực ngoại thật sự có sự sống sao? Đến từ đâu? Bọn họ giáng lâm thế giới này để làm gì?"

Quả nhiên.

Khi hình ảnh và thông tin về tinh không được chính phủ chính thức công bố, đồng thời mở phát sóng trực tiếp.

Tất cả mọi người đều chấn động, không thể tin nổi, cảm thấy quá mức hoang đường, vượt quá nhận thức.

Nhưng sự thật bày ra trước mắt, dù có kinh người đến đâu cũng phải chấp nhận.

Cũng may, sau khi trải qua các sự kiện lớn của thời đại mới.

Mọi người đối với việc này tuy cảm thấy hoảng loạn và sợ hãi.

Nhưng cuối cùng cũng đã chấp nhận.

Ai nấy đều theo dõi sát sao.

Thực sự là cả thế giới đều đang dõi theo.

Bọn họ ý thức được, có lẽ một thời đại nữa sắp mở ra.

Và cũng chính vào ngày hôm đó, thông qua thiết bị dò tìm tinh không, cấp cao phát hiện.

Những chiến hạm kia sau khi dừng lại, đã phát hiện một luồng sức mạnh vô cùng to lớn đang hội tụ, đồng thời, có một họng pháo bùng phát ra ánh sáng vô cùng rực rỡ, trước đó khi nó xuất hiện, chính họng pháo này đã bắn nát một ngôi sao chổi.

Mà lần này, họng pháo nhắm vào Trái Đất, năng lượng hội tụ còn khủng khiếp hơn trước đó.

"Bọn họ... bọn họ định tấn công chúng ta sao?"

"Kẻ đến không thiện, quả nhiên kẻ đến không thiện, năng lượng mạnh mẽ như vậy, chúng ta ngăn cản thế nào?"

"Dùng bom khinh khí phản kích sao, hình như không được, quá xa, hơn nữa có thể không có hiệu quả."

"Vậy phải làm sao? Hiện tại chỉ có thể ngồi chờ chết sao?"

"Một khi tấn công, sẽ gây ra đòn hủy diệt."

Tất cả mọi người đều kinh hãi, còn mang theo sự phẫn nộ, nhưng nhiều hơn cả là nỗi sợ hãi.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, năng lượng mà chiến hạm tinh không kia hội tụ rất nhiều, lại thêm lần này là hơn chục chiếc chiến hạm cùng lúc, sức phá hoại sẽ mạnh đến mức nào.

Kỷ lão và Vân lão sau khi nhìn thấy cảnh tượng này cũng đều ngây người, trên mặt không khỏi lộ vẻ tuyệt vọng.

Sinh linh vực ngoại xuất hiện, còn chưa biết rõ rốt cuộc là gì đã trực tiếp tấn công.

Trong lúc nhất thời, lòng người hoang mang.

Chỉ cảm thấy như ngày tận thế sắp đến.

Nhưng rất nhanh, Khương Ngưng Tiên xuất hiện từ nơi ở, tìm đến cấp cao, bảo bọn họ không cần lo lắng, tỏ ý thiên địa tuy đã khác, nhưng một số thủ đoạn vẫn tồn tại, tạm thời sẽ không có nguy cơ quá lớn.

Quả nhiên, dường như để chứng minh lời cô nói, mấy chục chiếc chiến hạm tinh không sau khi tích tụ đủ sức mạnh.

Bắn ra từng chùm tia sáng, trực tiếp bắt đầu oanh kích, nhưng bên ngoài Trái Đất, bỗng nhiên hiện ra từng đạo phù văn khổng lồ.

Những phù văn này rất nhu hòa, trông có vẻ khiếm khuyết, nhưng cuối cùng lại chặn đứng tất cả những chùm tia sáng kia.

Năng lượng kinh khủng không hề giáng xuống Trái Đất, mọi người đều được một thủ đoạn thần bí nào đó bảo vệ.

Và tất cả những điều này đều được truyền hình trực tiếp, hiện ra trước mắt mỗi người.

Ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù không biết những phù văn bảo vệ Trái Đất kia là gì, nhưng ít nhất, tai họa vẫn chưa giáng xuống.

Chỉ là rất nhanh, mọi người lại một lần nữa chấn động, bởi vì bọn họ phát hiện, trên những chiếc chiến hạm tinh không kia xuất hiện bóng người, còn có một số cự thú, nhưng vì khoảng cách quá xa, không nhìn rõ là gì.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, những sinh linh này thế mà có thể trực tiếp xuất hiện trong vũ trụ, không cần bất kỳ sự bảo hộ nào.

Nhóm người Kỷ lão và Vân lão sau khi nhìn thấy, sắc mặt vô cùng trịnh trọng, ý thức được sự lớn mạnh của những tồn tại kia.

Bởi vì trong hệ thống tiến hóa mà bọn họ vạch ra.

Cho dù là giai đoạn thứ tư Kim Thân Cảnh, cũng không thể sinh tồn trong vũ trụ.

Trừ phi đã đạt đến giai đoạn tiến hóa thứ năm, nhưng cảnh giới này vẫn chưa được đặt tên.

Từ đó có thể suy đoán.

Sinh linh vực ngoại ít nhất cũng ở cảnh giới này, và rõ ràng, những tồn tại kia cuối cùng cũng sẽ giáng lâm.

"Những tồn tại kia rất mạnh, một khi giáng lâm, cục diện thế giới sẽ lại thay đổi."

Thái Sơn Thí Luyện Viện, trong một phòng họp, ánh mắt ai nấy đều rất trịnh trọng, còn mang theo nỗi lo âu sâu sắc, từ những chuyện xảy ra trước đó, họ đã hiểu tiếp theo sẽ rất phiền phức.

Sức mạnh của chính phủ đã không đủ để kiểm soát hoàn toàn mọi thứ, dùng bom khinh khí cũng không được.

Một khi những sinh linh trong tinh không kia giáng lâm, cơ bản không có cách nào ngăn cản.

Nếu còn mang theo địch ý, còn có thể bùng nổ đại chiến.

"Việc này, nhất định phải bàn bạc với Lục Vương một chút."

Có người lên tiếng, đưa ra quyết định: "Có thể nghe ý kiến của Lục Vương."

"Ý kiến thì có thể nghe, nhưng cuối cùng làm thế nào vẫn phải dựa vào chính chúng ta mới được." Kỷ lão mở miệng, cho rằng không thể chuyện gì cũng dựa vào Lục Vương, chỉ là cảm thấy những chuyện tiếp theo nên bàn bạc với đối phương.

"Tôi cũng có ý này, nhưng hiện tại Lục Vương vẫn đang bế quan, trong thời gian này cứ tiếp tục quan sát sinh linh vực ngoại là thỏa đáng nhất."

"Ít nhất, hiện nay Trái Đất vẫn còn một loại sức mạnh thần bí tồn tại, tạm thời có thể an toàn, cũng coi như cho chúng ta một chút thời gian hoãn binh."

Vân lão cũng nói, tán đồng lời Kỷ lão, nhưng biết không thể quấy rầy, vừa hay sự tồn tại vực ngoại cũng chưa thể giáng lâm.

Bọn họ có thể tiếp tục tích lũy nội lực để đối mặt với nguy cơ trong tương lai.

"Được."

Những người khác sau khi nghe xong cũng lập tức đồng ý.

Cũng may, ở phe mình còn có một người đến từ Tinh Vực Hoang Viêm là Khương Ngưng Tiên.

Nếu thực sự có chuyện gì không giải quyết được, còn có thể thỉnh giáo, chứng minh quyết định trước đó là đúng đắn.

Và cùng lúc đó.

Bên trong một tòa nhà.

Lục Uyên vẫn ngồi xếp bằng như trước, vận chuyển Tổ Long Hô Hấp Pháp và Quan Tưởng Pháp.

Nhưng khác với trước đó, lần bế quan này của hắn không phải để phá vỡ xiềng xích gen.

Vì đã đạt đến cực hạn, không thể tiếp tục phá vỡ, việc cần làm bây giờ là giải phóng toàn bộ sức mạnh, xung kích vào cảnh giới tiếp theo.

Ong ong ong ~

Khí huyết vàng kim đã sớm thu lại.

Nhưng từ trong cơ thể hắn lại bùng phát ra một luồng sức mạnh càng thêm cường đại.

Khí tức ngang ngược tản ra ngoài, khiến không khí cũng phát ra tiếng nổ vang khe khẽ.

Quanh người hắn càng có hồ quang điện không ngừng lượn lờ, trông vô cùng phi phàm.

Một trăm lẻ tám đạo xiềng xích đã sớm bị đánh vỡ giải phóng ra năng lượng cuồn cuộn bàng bạc, như núi lửa phun trào, cực kỳ đáng sợ.

Thình thịch ~

Thình thịch ~

Tiếng tim đập.

Ngũ tạng lục phủ tỏa sáng.

Dưới sự xung kích của luồng sức mạnh cường đại kia.

Giờ phút này, tế bào của Lục Uyên, thậm chí từng thớ thịt cũng đang thay đổi.

Tình trạng này đã kéo dài một thời gian, hiện tại thực sự đạt đến cực hạn, hơn nữa do sức mạnh thần bí giữa thiên địa được giải phong, quá trình tiến hành của hắn rất thuận lợi.

Cuối cùng, không biết lại trôi qua bao lâu.

Sức mạnh của tất cả xiềng xích gen thần thoại được giải phóng triệt để, tràn vào từng ngóc ngách của cơ thể.

Ầm ầm ~

Và kèm theo một tiếng nổ lớn.

Cả người Lục Uyên bị bao phủ bởi ánh sáng vàng kim.

Sau lưng, một vầng thái dương trực tiếp hiện ra, còn có mười lăm tòa động thiên.

Gia Tỏa Cảnh bị đánh vỡ, hiện ra năng lượng hoàn toàn mới, khiến hắn lại một lần nữa tiến hóa.

Làn da được bao quanh bởi ánh sáng vàng kim, còn có lỗ chân lông cũng đang phun nuốt tinh khí.

Thể phách cũng được tăng cường.

Tứ chi, thân thể bộc phát ra khí tức càng khiếp người.

Kim Thân Cảnh.

Thành công rồi!

Năng lượng giải phóng từ một trăm lẻ tám đạo xiềng xích gen.

Khiến Lục Uyên vừa mới đột phá đã trực tiếp đạt đến đỉnh cao của cảnh giới này.

Không còn cách nào khác, nội lực của hắn quá mạnh, còn có sự tích lũy trước đó, tất cả đều vượt xa những người khác.

Nếu không cũng chẳng đến mức dừng lại ở Gia Tỏa Cảnh lâu như vậy.

Vù ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Lục Uyên mở mắt ra, trong con ngươi lóe lên ánh sáng khiếp người.

"Lần đột phá này giúp thể phách của ta được tăng cường, còn có sự thay đổi về thần thông, quan trọng hơn là Võ Đạo Thiên Nhãn cũng trở nên khác biệt, rất tốt."

Cảm nhận bản thân một chút, hắn lộ ra vẻ hài lòng, so với Gia Tỏa Cảnh, chiến lực của hắn tuyệt đối tăng lên hơn mười lần.

Lại còn một điểm nữa, đó là Kim Thân Cảnh có hai năng lực tiêu biểu, ngự không và Kim Thân Pháp Tướng.

Đương nhiên, Lục Uyên không chọn thử nghiệm, đối với hắn mà nói.

Hiện tại vừa mới đột phá.

Cần thích ứng một chút với sức mạnh của Kim Thân Cảnh.

Hiểu rõ bản thân mới có thể phát huy chiến lực mạnh nhất.

Hắn luôn làm như vậy, cũng biết không thể tự mãn.

"Tạm dừng ở đây đã, bế quan cũng không biết đã trôi qua bao lâu rồi."

Lục Uyên không tiếp tục nữa mà chọn xuất quan, theo ký ức, thời điểm lần khôi phục thứ hai mở ra sẽ kèm theo rất nhiều đại sự xảy ra.

Bởi vậy, hắn đi thẳng ra khỏi phòng, lấy thiết bị liên lạc mà nhóm Kỷ lão chuyên cấp cho ra, mở lên xem.

Căn bản không cần tìm kiếm kỹ, hiện tại trên mạng đều đang bàn tán sôi nổi về cùng một chuyện.

[ Sinh linh vực ngoại xuất hiện, sắp giáng lâm, đối với Trái Đất là phúc hay họa? ]

Một tiêu đề rất bắt mắt, bên trên còn có địa chỉ phát trực tiếp.

Lục Uyên trực tiếp ấn vào.

Thông qua thông tin và thảo luận bên trên, lập tức hiểu được những chuyện xảy ra gần đây.

Đặt thiết bị liên lạc xuống, ánh mắt Lục Uyên trở nên ngưng trọng, nhưng rất nhanh lại hiện lên một nụ cười: "Cuối cùng... cũng đến rồi sao?"

=== Chương 125: Ba nghìn tinh vực sâu thẳm, thời đại tranh đấu, cuối cùng giáng lâm ===

Sinh linh ngoài vực giáng lâm.

Lý do chính là tạo hóa sau khi thế giới này khôi phục.

Theo thời gian trôi qua, tốc độ tiến hóa của sinh linh cũng sẽ ngày càng nhanh.

Như vậy mới có thể được gọi là đại thế.

Nhưng cũng chính vì vậy.

Một số tranh chấp, thậm chí đại chiến cũng không thể tránh khỏi.

Thực tế những tinh vực sâu thẳm kia không giống như Trái Đất trước đó không thể tu luyện.

Bọn họ đã trải qua trăm ngàn năm, thậm chí hàng vạn năm, hàng chục vạn năm để tiến hóa.

Có thể nói cường giả xuất hiện lớp lớp.

Xuất hiện một tôn tồn tại một đòn hủy diệt tinh cầu cũng chẳng có gì lạ.

Hiện tại Lục Uyên đã phá vỡ cảnh giới Gia Tỏa, đạt đến giai đoạn thứ tư của cảnh giới Kim Thân, nhìn khắp thế giới hiện nay, có thể nói là không ai địch nổi.

Có thể trở thành đối thủ của hắn, e rằng chỉ có những sinh linh ngoài vực kia, cho nên trong lòng hắn, ngoài sự thận trọng ra, còn có sự phấn khích. Rốt cuộc từ khi bước vào thời đại mới, có được sức mạnh siêu phàm đến nay, Lục Uyên cơ bản chưa từng dùng hết toàn lực.

Đối với ai cũng đều là trạng thái nghiền ép.

Mà nếu muốn trở thành cường giả chân chính, nhất định phải trải qua các loại đại chiến, vừa vặn sinh linh ngoài vực phù hợp với điều kiện này.

Đối với hắn mà nói, đây cũng chưa chắc không phải là chuyện tốt, không ngừng chinh chiến, không ngừng tiến hóa, tiến lên cao hơn.

Thực tế với thực lực hiện tại của hắn, có thể ngăn cản và kìm hãm những tai họa đã từng xảy ra ở kiếp trước.

Rốt cuộc các đại tộc của các tinh vực cũng chẳng phải hạng người lương thiện gì.

Đương nhiên.

Cũng không thể nói Lục Uyên có thể sánh ngang với tất cả mọi người.

Những tồn tại đã đi rất xa trên con đường tiến hóa, thậm chí sánh ngang với chư thiên, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, khoảng cách rất lớn.

Tuy nhiên, Trái Đất giờ phút này vẫn được bảo vệ bởi một loại sức mạnh bí ẩn, chính là những phù văn bí ẩn trước đó.

Trước đây hắn còn không biết đó là gì.

Nhưng trong cuộc trò chuyện với Khương Ngưng Tiên, Lục Uyên đã hiểu ra.

Đó là thủ đoạn tuyệt địa thiên thông của các bậc tiền nhân thời thượng cổ.

Loại sức mạnh này khiến thế giới thay đổi, thậm chí không còn thích hợp để tiến hóa tu luyện nữa.

Thế nhưng nó cũng bảo vệ tất cả sinh linh trên Trái Đất từ mọi phương diện, bởi vậy có thể suy đoán, đại nạn mà các bậc tiền nhân dự đoán có thể còn kinh khủng hơn tưởng tượng.

"Đi càng xa, tiếp xúc càng nhiều thứ, nhưng cũng cảm thấy phía trước sương mù càng thêm dày đặc." Nghĩ đến đây, Lục Uyên không khỏi cảm thán, nhưng cũng không suy nghĩ sâu thêm, trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Rất nhanh, đám người Kỷ lão, Vân lão cùng các cao tầng, còn có một số học sinh ưu tú cũng vây quanh, vẻ mặt lo lắng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trong khoảng thời gian này, những biến động ngoài Trái Đất khiến bọn họ cảm thấy thực sự không biết bắt đầu từ đâu.

Cho nên cũng muốn nghe ý kiến của Lục Uyên, quyết định kế hoạch tiếp theo.

Đối với việc này, hắn đương nhiên rất rõ ràng.

Lúc này cũng gọi Khương Ngưng Tiên đang ở bên cạnh lại.

Dù sao đối phương cũng là người ngoài vực, biết nhiều chuyện hơn.

Không lâu sau, cuộc họp đối phó với sinh linh ngoài vực cứ thế được tổ chức.

Do Lục Uyên chủ trì, nhóm bảy người của Kỷ lão tham dự, Khương Ngưng Tiên thì là đối tác, đưa ra ý kiến.

Nhưng muốn đối phó với những tồn tại kia, không còn nghi ngờ gì nữa là không thể, điều thực sự có thể làm chính là tiếp tục bảo tồn thực lực, tích lũy nội tình, rốt cuộc chênh lệch giữa hai bên quá lớn, cho nên con đường sau đó cũng vô cùng đơn giản, tăng cường năm siêu đô thị.

Đồng thời tận dụng tối đa tài nguyên, bồi dưỡng thêm nhiều người thức tỉnh, thay thế quân đội cũ.

Vào thời điểm này, vũ khí nóng về cơ bản đã ở vào trạng thái tàn phế.

Đã không thể gây ra hiệu quả uy hiếp nữa.

Cũng không tính là quá khó khăn, rốt cuộc chính quyền đã thu nạp nội tình của Tam Tiên Đảo.

Ở đó còn có mấy vạn người thức tỉnh, hơn nữa cảnh giới cũng không tính là quá thấp.

Tuy nhiên để đề phòng những người này làm phản, về cơ bản đều phải ký kết khế ước tương ứng mới được.

Còn nữa, đám người Kỷ lão hy vọng lấy ra một số tài nguyên giao cho Lục Uyên, để hắn mạnh lên, rốt cuộc hắn hiện tại là chiến lực đệ nhất nhân.

Đối với việc này, Lục Uyên lại không chọn nhận lấy, vì việc cần làm sau đó quá nhiều, không thể nào lo liệu hết được, hơn nữa với cảnh giới hiện tại của hắn, tài nguyên bình thường cũng không có tác dụng gì.

Ngoài ra, mọi người cũng dựa theo ý kiến của Khương Ngưng Tiên, quyết định tên gọi cho các cảnh giới tiến hóa tiếp theo.

Giai đoạn thứ năm là Tôn Vương, thứ sáu, thứ bảy, thứ tám là ba cảnh giới Thánh Vực.

Ở ngoài vực có một tiêu chuẩn thống nhất, trực tiếp lấy ra dùng là được.

Cuối cùng, Lục Uyên nhấn mạnh lại một câu.

Trong trường hợp không cần thiết, cố gắng đảm bảo không xảy ra xung đột với sinh linh ngoài vực.

Đương nhiên nếu bị chủ động gây sự thì cũng không cần e ngại, vì có thủ đoạn bảo vệ của Trái Đất, cho dù có tồn tại giáng lâm cũng sẽ không quá mạnh, tóm lại một điểm, chính là ẩn mình, giấu tài.

Không còn cách nào khác, như lời vừa nói, Lục Uyên không thể nào lo liệu hết được.

"Sau khi sinh linh ngoài vực giáng lâm, có lẽ sẽ cướp đoạt các danh sơn đại xuyên."

"Trong và ngoài nước đều không thể tránh khỏi, ngoại trừ những nơi chúng ta tự kiểm soát, những nơi khác tạm thời đều không cần nhúng tay."

Đây là lời dặn dò của Lục Uyên, thông báo cho cao tầng, vì liên quan đến một loạt kế hoạch sau đó, trong lòng hắn đã sớm có dự tính.

Mà đám người Kỷ lão đương nhiên sẽ không từ chối, lựa chọn đồng ý, cũng quả thực không còn cách nào khác.

Cứ như vậy, cuộc họp giải tán.

Lục Uyên cùng Khương Ngưng Tiên sóng vai đi cùng nhau.

"Theo tình hình chúng ta thăm dò được, hiện tại hẳn là có hai đại tộc tinh vực xuất hiện, trong đó một tộc chính là Thiên Tộc đến từ Lôi Cức Tinh Vực, cũng là mẫu tộc của tên Dực Thiên Thần kia." Khương Ngưng Tiên mở miệng, thông báo tình hình này.

Biết rằng sau khi đối phương giết chết Dực Thiên Thần, hắn đã có ân oán với Thiên Tộc, tiếp theo đối phương nhất định sẽ lựa chọn trả thù.

Tuy nhiên, Lục Uyên dường như cũng không để tâm, mà hỏi: "Trong không gian sâu thẳm, có rất nhiều tinh vực sao?"

Hắn có chút hiểu biết về điều này, nhưng không nhiều lắm, bây giờ nhắc đến, có thể tìm hiểu một chút.

"Rất nhiều, trong vũ trụ sâu thẳm, tổng cộng có ba nghìn tinh vực."

"Mỗi một tinh vực đều do một đại tộc nắm giữ, ngoài ra còn có rất nhiều tiểu tộc phụ thuộc."

Khương Ngưng Tiên cười nói, tiếp tục giải thích: "Đương nhiên, có rất nhiều tinh vực khoảng cách quá xa, rất khó đến được tinh vực này, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, một trăm tinh vực mạnh nhất nhất định có thể làm được, mà Lôi Cức Tinh Vực thuộc một trong số đó."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, tự nhiên đã hiểu, ba nghìn tinh vực chỉ là cách nói ước lệ, không phải nói chỉ có đúng ba nghìn cái.

Trong điển tịch Đạo gia có ghi chép về ba nghìn đại thế giới, cho thấy số lượng thế giới trong toàn vũ trụ nhiều như cát sông Hằng.

Mà cái gọi là trăm tinh vực mạnh nhất, đúng như tên gọi chính là những tồn tại xếp hạng trong top 100.

Lúc này, Lục Uyên không khỏi cười nói: "Vậy nơi Tổ tinh của Khương tiểu thư, Hoang Viêm Tinh Vực, trong trăm tinh vực mạnh nhất cũng xếp hạng trong top 10 nhỉ?"

"Đương nhiên." Khương Ngưng Tiên gật đầu, cũng không nói nhiều, chỉ bảo: "Tóm lại, sự thay đổi của thế giới này đang được các tinh vực trong toàn vũ trụ chú ý, là đại thế, cũng là thời đại tranh đấu."

Nói xong, nàng nở nụ cười, hơi cúi người, liền đi thẳng về phòng.

Lục Uyên có thể cảm nhận được, trong cơ thể đối phương có một nguồn sức mạnh rất lớn đang ẩn nấp.

Chỉ là luôn bị áp chế, nhưng bây giờ lại có dấu hiệu được giải phóng.

"Nếu hoàn toàn bộc phát ra, còn cao hơn cảnh giới của ta."

Hắn thầm nghĩ, biết Khương Ngưng Tiên rất không đơn giản, thực lực chân chính e là sâu không lường được.

Tuy nhiên thế giới này chịu ảnh hưởng của tuyệt địa thiên thông, luôn bị áp chế, không thể giải phóng.

Đương nhiên, tạm thời không liên quan đến hắn.

Lục Uyên cũng trở về phòng.

Chuẩn bị thích ứng với sức mạnh của cảnh giới Kim Thân, tiêu hóa những thứ đạt được gần đây.

Nhưng hắn cũng không chọn trực tiếp bế quan, không quan tâm chuyện bên ngoài, vì trong lòng hắn rất rõ, những tồn tại ngoài vực kia có thể giáng lâm bất cứ lúc nào, nhất định phải chú ý, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn, có thể ra tay bất cứ lúc nào.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, chính quyền tiếp tục co cụm lực lượng, tập trung tài nguyên.

Còn có một việc nữa là chú ý tình hình bên ngoài không gian.

Từ lần trước.

Sau khi cuộc tấn công của mấy chục chiếc chiến hạm tinh không thất bại, bọn chúng đều trở nên im lặng, không tiến lên, cũng không rời đi.

Nhưng theo từng ngày trôi qua, trong đường hầm càng có nhiều thứ xuất hiện, không ngừng tới gần.

Những tồn tại này cũng dừng lại bên ngoài Trái Đất, giống như đang quan sát đánh giá.

Trong lúc đó.

Thiết bị thăm dò cũng phát hiện.

Chúng thuộc về các đại tộc và thế lực khác nhau, có dấu hiệu đối đầu lẫn nhau.

Thậm chí đến cuối cùng còn giương cung bạt kiếm, chiến hạm cũng tích tụ năng lượng, chuẩn bị đánh một trận.

Đáng tiếc, đại chiến cũng không nổ ra.

Dường như đã ngầm đạt được sự ăn ý.

Mọi sự chú ý đều đặt vào Trái Đất.

Lại qua vài ngày nữa, bọn chúng thế mà lại đến gần hơn.

Đồng thời, từng sinh linh xuất hiện, có nam tử tóc trắng lưng mọc hai cánh, hình tượng không khác Dực Thiên Thần là mấy, còn có nữ tử mặc chiến giáp, loài thú thân thể khổng lồ... xuất hiện trong không gian.

Trong đó một số tồn tại đáp xuống từng thiên thạch, không biết sử dụng biện pháp gì.

Thiên thạch bắt đầu rơi xuống Trái Đất, cuối cùng lựa chọn giáng lâm.

Cũng chính vào ngày hôm đó.

Tất cả mọi người đều chấn động triệt để, chính quyền sử dụng thiết bị thăm dò, mở phát sóng trực tiếp toàn diện.

Chỉ thấy không gian bên ngoài lúc này, từng thiên thạch chở hơn ngàn sinh linh, xuất phát về hướng Trái Đất.

Cảnh tượng vô cùng đáng sợ, khiến người ta hoàn toàn không nói nên lời, những sinh linh kia không giống nhau, có loài giống con người, có loài thì hình thù kỳ quái, thân thể lớn đến kinh người, cứ thế đến gần tầng khí quyển, vô số người mặt mày tái nhợt.

"Vực ngoại giáng lâm, những sinh linh kia như thần như ma, Trái Đất sắp bước vào kỷ nguyên thần ma sao?"

"Làm sao bây giờ, sau khi bọn chúng giáng lâm, nhân loại phải sống sót thế nào?"

"Có lẽ là tận thế, vì ngay cả sức mạnh siêu phàm cũng không thể đối phó."

Mọi người kinh hãi, sôi trào, tất cả đều đang bàn tán.

Giờ phút này, hàng vạn thiên thạch cùng hơn ngàn sinh linh tiến vào bầu khí quyển.

Bùm ~

Nhưng cũng chính lúc này, trong hư không, một tầng phù văn hiện ra, phàm là thiên thạch tiếp xúc với phù văn, đại đa số khi tiếp xúc với khí quyển liền trực tiếp tan rã, hóa thành bột mịn, hoàn toàn biến mất.

Nhưng không phải tất cả, có một số trực tiếp xuyên qua phù văn, vòng qua khí quyển, bước vào tầng trung gian, sau đó là tầng bình lưu.

Những thiên thạch này vì ma sát với không khí mà bốc cháy, tỏa ra nhiệt độ cực cao.

Bên trên có sinh linh ngoài vực ẩn nấp.

Dựa vào thiên thạch, đi vào phạm vi Trái Đất.

Tuy nói đại đa số bị phù văn phá hủy, còn có một số sinh linh bị tiêu diệt.

Nhưng cuối cùng vẫn có tồn tại giáng lâm, thủ đoạn bí ẩn không ngăn cản được bước chân của bọn chúng, trọn vẹn hơn trăm sinh linh thật sự bước vào Trái Đất.

Vô số người chú ý, muốn biết sẽ rơi xuống đâu.

Nhưng chỉ dựa vào thủ đoạn của chính quyền.

Không đủ để truy tìm tất cả sinh linh, dấu vết đã mất tích tại tầng đối lưu.

Cuối cùng, một số người thức tỉnh cầm thiết bị hiện đại, muốn tìm hiểu hư thực, quan sát từ xa.

Ầm ầm ~

Và ngày hôm đó, khắp nơi xảy ra động đất, cháy rừng ngập trời, nhuộm đỏ tầng mây.

Đó là do thiên thạch rơi xuống gây ra, trọn vẹn mấy trăm quả, uy lực rất kinh người, vô cùng đáng sợ.

Nếu không phải hiện tại toàn cầu đã trải qua dị biến, khắp nơi đều mở rộng ra thì tai họa này đủ để ảnh hưởng đến rất nhiều người.

Tại một nơi nào đó ở Hoa Hạ.

Dưới đáy một bồn địa, có một cái hố thiên thạch khổng lồ.

Xung quanh là ngọn lửa cuộn trào mãnh liệt, mà một nam tử tóc trắng lưng mọc hai cánh đứng ngạo nghễ trong đó, giống như con người.

Khi cảm nhận nguồn sức mạnh mênh mông trong cơ thể bắt đầu bị áp chế không ngừng vì giáng lâm thế giới này, hắn không khỏi nhíu mày, nhưng rất nhanh, lông mày giãn ra, chậm rãi lên tiếng, lại là ngôn ngữ của loài người.

"Sức mạnh không bằng một phần mười lúc đỉnh cao, nhưng cần thích ứng, trước tiên ẩn nấp một thời gian cũng không sao."

"Tại mảnh đất này, kỳ ngộ trùng trùng, tạo hóa trùng trùng, ta đến đây sẽ quật khởi tại nơi này, trấn áp tất cả mọi người."

Vừa dứt lời, nam tử tóc trắng nhìn về một hướng nào đó, hai cánh rung lên, lập tức sức mạnh Phong Lôi trào dâng.

Chỉ trong nháy mắt, hóa thành luồng sáng trực tiếp phá không mà đi, biến mất tại phương thiên địa này.

Hắn.

Đến từ Thiên Tộc!

Mà giờ khắc này, rất nhiều nơi trên toàn thế giới cũng đang xảy ra tình huống tương tự.

=== Chương 126: Săn giết Thú Vương, thiên hạ chấn động, khủng hoảng ===

Hoa Hạ, khu vực cao nguyên Tây Bắc.

Nơi này có một ngọn núi, toàn thân có màu nâu đỏ.

Vốn dĩ ở nơi có độ cao so với mực nước biển cao thì nhiệt độ phải thấp hơn.

Đặc biệt là sau thời đại mới.

Rất nhiều khu vực đều sẽ xuất hiện thời tiết cực đoan.

Nhưng ở nơi này, nhiệt độ lại cực cao, ít nhất cũng phải trên sáu bảy mươi độ.

Đặc biệt là vùng núi kia, dù không có bất kỳ thảm thực vật nào, lại tự nhiên bốc cháy hừng hực, vùng trung tâm còn có ngọn lửa màu xanh lam, có thể tưởng tượng nhiệt độ cao đến mức nào, cho dù là người thức tỉnh cũng không dám tùy tiện đến gần.

Và đây chính là Hỏa Diệm Sơn trong truyền thuyết, sau khi thiên địa dị biến, thực sự đã hiện ra vùng lửa cháy ngàn dặm.

Thêm vào đó, bên trong có một vị dị thú chi vương cảnh giới Kim Thân cư ngụ, xưng là Hắc Ngưu Vương.

Phạm vi ngàn dặm xung quanh đều là lãnh địa của nó.

Thú Vương bình thường cũng không dám tới gần.

Nhưng vào ngày này.

Khi một ngôi sao băng rơi xuống, mặt đất rung chuyển.

Hắc Ngưu Vương bị kinh động, xông thẳng từ sâu trong Hỏa Diệm Sơn ra ngoài.

Cách đó không xa có một cái hố thiên thạch, bên trong có một con thú với thân hình dài tới trăm mét xuất hiện.

Nó không giống bất kỳ loài sinh vật nào, đầu trâu, đuôi rắn, còn mọc một đôi cánh thịt, trong đôi mắt càng mang theo vẻ vô cùng hung hãn.

Muuu ~

Theo một tiếng gầm thét, mặt đất nứt ra, đá lớn vỡ nát.

Trên thân con hung thú này xuất hiện từng vòng năng lượng màu đen bí ẩn.

Phàm là thứ gì tiếp xúc đều biến thành bột mịn, cuốn lên từng trận gió lốc sắc bén.

"Các hạ xâm nhập khu vực của ta, xin hãy nhanh chóng rời đi." Hắc Ngưu Vương có thể cảm nhận được trong cơ thể đối phương ẩn chứa sức mạnh to lớn, nhưng dù sao cũng là lãnh địa của mình, cho nên không lùi bước, mở miệng cảnh cáo.

"Rời đi?"

Giọng hung thú như kim loại va vào nhau: "Từ hôm nay trở đi, nơi này do ta chúa tể!"

Nó mở miệng, ban đầu còn vô cùng lạ lẫm, nhưng chẳng bao lâu sau đã nói chuyện vô cùng trôi chảy.

Nhìn về phía Hắc Ngưu Vương, mang theo vẻ khiêu khích, còn có ý vị cảnh cáo.

Đồng thời, ngay sau đó.

Hung thú hoàn toàn không quan tâm, lao thẳng về phía trước.

Năng lượng màu đen từ trong cơ thể bùng phát, khiến cả vùng trời đất này đều rung chuyển.

Hắc Ngưu Vương kinh hãi, nhưng vẫn cắn răng xông lên, muốn đánh một trận với đối phương.

Nhưng khi đôi cánh thịt của hung thú cuốn một cái, luồng khí tức dồi dào chấn động, trực tiếp quét ngang ra.

Là Hắc Ngưu Vương cảnh giới Kim Thân, được tôn là vương giả, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, thân thể nứt toác, không ngừng chảy máu, hoàn toàn không phải là đối thủ, bị áp đảo, nhưng chuyện này vẫn chưa xong.

Con hung thú kia lại một lần nữa lấn tới, đôi móng vuốt khổng lồ giẫm xuống, xé toạc hoàn toàn thân thể Hắc Ngưu Vương.

Trong thời gian ngắn, Hắc Ngưu Vương đã bị săn giết trực tiếp, ngay cả phản kháng cũng không làm được, khí tức hoàn toàn biến mất.

Cuối cùng.

Hung thú đến từ tinh không bay qua đỉnh Hỏa Diệm Sơn, lớn tiếng gầm thét.

Dị thú trong phạm vi ngàn dặm đều nằm rạp trên mặt đất, không dám phản kháng.

Cùng lúc đó, tại một khu vực khác.

Một con hung thú có hình dạng giống hệt ở Hỏa Diệm Sơn, không ngừng xuyên qua rừng núi, năng lượng màu đen quanh thân chấn động, phá hủy tất cả.

Phía trước, một con hồ ly trắng như tuyết có chín đuôi, thân thể nhuốm máu, không ngừng bỏ chạy về phía trước, là Cửu Vĩ Hồ Vương.

Trên một vách núi cheo leo, máu tươi tưới đẫm mặt đất, khắp nơi đều là máu thịt, cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

Cách đó không xa là con hung thú đầu trâu thứ ba, ngửa mặt lên trời gầm thét.

Nó cũng đã săn giết một vị Thú Vương Trái Đất.

Loại cảnh tượng này.

Không ngừng diễn ra trên mặt đất.

Những điều này, chính phủ tạm thời vẫn chưa truy tìm được vì phân bố quá rộng, nhưng lại biết có sự tồn tại vực ngoại giáng lâm, cuối cùng đưa ra quyết định, huy động nhiều người thức tỉnh hơn tham gia vào, điều tra rõ ràng.

Và rất rõ ràng, cách làm này quả thực rất hiệu quả, rất nhiều người đều bắt đầu hành động.

Xâm nhập vào các khu vực, cộng thêm phương hướng chính phủ cung cấp, rất nhanh đã tìm được manh mối.

"Hắc Ngưu Vương ở Hỏa Diệm Sơn bị giết, hài cốt không còn."

"Cái gì? Đó chính là một vị dị thú vương giả, vượt qua cảnh giới Gia Tỏa, lại chết dễ dàng như vậy sao?"

"Còn có Cửu Vĩ Hồ Vương, biến mất tại lãnh địa của mình, phát hiện rất nhiều vết máu, nhưng chúng tôi không dám tiếp tục đi sâu vào."

"Có một vách núi, mặt đất bị máu tươi nhuộm đỏ, tôi quay được video sinh linh vực ngoại, rất kỳ lạ, hoàn toàn không giống sinh vật Trái Đất."

Ít nhất hàng vạn người thức tỉnh hưởng ứng lời kêu gọi của chính phủ, bắt đầu quan sát.

Đương nhiên bọn họ cũng vô cùng cẩn trọng, không tới gần, dùng thiết bị ghi lại.

Cuối cùng lại kinh ngạc phát hiện, sau khi những sinh linh vực ngoại kia giáng lâm.

Việc đầu tiên là bắt đầu tàn sát.

Có rất nhiều dị thú đều bị giết chết, máu nhuộm mặt đất, cảnh tượng rất đáng sợ.

Thậm chí còn có video được quay lại, truyền lên mạng, gây ra những cuộc bàn tán sôi nổi.

Tất cả mọi người đều nhìn rõ sinh linh vực ngoại giáng lâm.

Hoàn toàn không giống bất kỳ loài thú nào trên Trái Đất.

Nhưng rất mạnh.

Thực lực sâu không lường được.

Chính phủ sau khi nhận được tin tức, cũng đối đãi một cách trịnh trọng.

Vì loại hung thú đó không chỉ có một con, chỉ riêng những con được phát hiện đã có năm sáu con, còn trực tiếp mở ra cuộc tàn sát.

Điều này khiến bọn họ nhận thức được.

Có một chủng tộc tinh không đã đến thế giới này, vô cùng hung hãn, đang tiến hành săn giết, chiếm đoạt lãnh thổ.

Thảo nào trước đó Lục Uyên nói, phải bắt đầu thu hẹp lực lượng, từ bỏ một số danh lam thắng cảnh.

Có lẽ đã sớm nhận thức được, mới đưa ra những lời nhắc nhở đó.

Tình huống hiện tại vô cùng nguy cấp.

Rốt cuộc.

Ai cũng không biết sinh linh vực ngoại kia rốt cuộc muốn làm gì.

Điều may mắn duy nhất là đối phương vẫn chưa tấn công vào thành phố của con người.

"Tin tức mới nhất, hung thú vực ngoại đã tiến vào lãnh địa của Khổng Tước Vương, dường như sắp mở ra đại chiến."

"Cái gì? Khổng Tước Vương, chính là con thú được xưng là tồn tại tuyệt đỉnh trong các loài dị thú?"

"Có người đang ở vị trí gần đó, đồng thời mở video trực tiếp, mau đi xem."

Trên mạng lại có một thông tin truyền đến, hung thú vực ngoại sắp đại chiến với Khổng Tước Vương.

Khổng Tước Vương, vô cùng nổi tiếng trong thế giới loài người.

Thú Vương cảnh giới Kim Thân.

Rất mạnh, thuộc về sự tồn tại cấp bậc đỉnh cao.

Hiện tại muốn đánh một trận với hung thú vực ngoại, mọi người tự nhiên chú ý, ngay cả cao tầng chính phủ cũng đang theo dõi trực tiếp.

Mà lúc này, trong một vùng núi non rộng lớn, Khổng Tước Vương vỗ cánh, quanh thân hiện ra hào quang rực rỡ, thân thể khổng lồ trực tiếp vận dụng Kim Thân Pháp Tướng, mỗi bước đi đều vang lên tiếng nổ lớn.

Phía trước là con hung thú đầu trâu đuôi rắn vực ngoại kia, nó gầm to, năng lượng màu đen tản ra, khiến vùng trời đất đó rung chuyển.

Có thể nói, cả hai bên đều thuộc về những sinh linh khủng bố, hiện tại trực tiếp giao chiến với nhau.

Không thể không nói, Khổng Tước Vương thực sự rất mạnh, đôi cánh lấp lánh ánh sáng.

Thể phách của nó càng đáng sợ hơn, từng mảng lớn rừng núi bị phá hủy trong nháy mắt, vang lên tiếng nổ ầm ầm.

Nhưng hung thú vực ngoại này càng mạnh mẽ hơn, ngửa mặt lên trời gầm thét, đôi móng vuốt vạch ra, hóa thành từng đạo đao quang đáng sợ, cắt nát cả một ngọn núi nhỏ, cộng thêm năng lượng màu đen toàn thân kia, càng tỏ ra vô cùng khủng bố.

Trận đại chiến này khiến phạm vi mấy cây số sụp đổ, không còn lại gì, như vừa trải qua thiên tai.

Cuối cùng, Khổng Tước Vương bại, thân thể bị đánh nứt, nhưng dựa vào sức sống mạnh mẽ đã trốn thoát vào thời khắc quan trọng.

Hung thú vực ngoại cũng không truy kích, gầm thét làm rung chuyển rừng núi, nó dường như cảm nhận được mình bị chú ý, miệng nói tiếng người.

"Ta đến từ Minh Ngưu tộc của Lôi Cức Tinh Vực, giáng lâm Ngân Hà Tinh Vực, chiếm đoạt khu vực, thế giới này, bất kỳ sinh linh nào cũng không được tự tiện xông vào, nếu không giết không tha!"

Nói xong, nó gầm thét, sức mạnh màu đen chấn động, bao phủ toàn bộ xung quanh.

Trong lúc nhất thời, sương đen cuồn cuộn, thế mà ngăn cách tất cả các loại tín hiệu điện tử.

Khiến không ai có thể tiếp tục theo dõi.

"Trời ạ, Khổng Tước Vương cũng bại, bị thương bỏ chạy."

"Lôi Cức Tinh Vực, Minh Ngưu tộc, lại mạnh mẽ như vậy sao?"

"Dị thú chi vương cũng bại, nếu như chúng tấn công thành phố của con người thì chúng ta phải làm sao?"

Người thức tỉnh và người dân cũng bắt đầu hoảng loạn, bị dọa sợ, bởi vì căn cứ vào thông tin thu thập được trong khoảng thời gian này, cái gọi là Minh Ngưu tộc sau khi giáng lâm, đã chém giết hàng chục con Thú Vương cảnh giới Gia Tỏa, chiếm lĩnh các khu vực lớn.

Có người dự đoán, những chủng tộc này e rằng ít nhất cũng ở cảnh giới Kim Thân, thậm chí đạt tới giai đoạn thứ năm Tôn Vương cảnh.

Đến lúc đó, nếu như nhắm vào thành phố của con người thì phải làm sao, vũ khí nóng chắc chắn không thể đối phó.

Nhưng không còn cách nào khác, người dân không thể trốn đi đâu được.

May mắn thay.

Phe con người vẫn còn một vị Lục Vương thiên hạ vô song.

Nhưng cho dù là Lục Vương, khi đối mặt với sinh linh vực ngoại, liệu có cách nào không?

Về điều này.

Không ai dám khẳng định.

Viện thí luyện Thái Sơn, các cao tầng cũng tổ chức hội nghị, tích cực ứng phó.

Đương nhiên, bọn họ hoàn toàn làm theo ý kiến Lục Uyên đưa ra trước đó.

Không chủ động đi trêu chọc những hung thú vực ngoại kia.

Quá mạnh.

Săn giết rất nhiều Thú Vương, chiếm đóng rất nhiều khu vực.

Có người dự đoán, cho dù là vũ khí nóng, e rằng cũng không có tác dụng gì.

Vì một số con đã đạt đến giai đoạn tiến hóa thứ năm, thực lực vô cùng khủng bố.

Tuy nói trong khoảng thời gian này, bọn họ cũng tích lũy được rất nhiều sức mạnh, càng có phần lớn người đã đạt tới cảnh giới Gia Tỏa, nhưng chênh lệch vẫn còn quá lớn, còn một điểm nữa, trong số sinh linh vực ngoại giáng lâm, một số con vẫn chưa xuất hiện.

Đến bây giờ vẫn chưa điều tra rõ vị trí, cho nên bất kể là Kỷ lão hay Vân lão, đối với việc này cũng mang nỗi lo âu sâu sắc.

Điều duy nhất có thể làm, chính là tăng cường phòng thủ cho thành phố của con người, điều động người thức tỉnh thành lập quân đội.

Còn có những đệ tử Tam Tiên Đảo kia, cũng được coi là một lực lượng cực mạnh.

Nhưng khi bọn họ đang tiếp tục tổ chức hội nghị, lại đột nhiên bị gián đoạn.

Cổ Tang và Tu La hai người đến.

Thông báo một tin tức.

Khổng Tước Vương và Cửu Vĩ Hồ Vương bị thương, đã tiến vào khu vực Thái Sơn, dường như hội họp với Linh Hầu.

Phía Linh Hầu cũng đưa ra một cảnh báo, nói cái gọi là Minh Ngưu tộc, địa điểm tiếp theo nhắm tới có thể chính là Thái Sơn, bảo bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

"Nhắm vào Thái Sơn sao?" Nhóm Kỷ lão nghe được tin tức này, ánh mắt chấn động, tuy nói sớm biết sẽ có ngày này, nhưng lại cảm thấy đến quá nhanh, rõ ràng mới giáng lâm không bao lâu.

"Sinh linh vực ngoại kia, xem tình hình hẳn là chiếm đoạt danh lam thắng cảnh, chắc sẽ không gây ra mối đe dọa cho con người."

Một người mở miệng, cảm thấy tạm thời chưa cần lo lắng quá mức, nhưng rất nhanh đã có người giữ ý kiến trái chiều.

Từ khi kiểm soát Thái Sơn, Linh Hầu đều triển khai rất nhiều hợp tác với con người.

Hiện tại, Minh Ngưu tộc sắp đến, chắc chắn sẽ động thủ.

Khi đó bọn họ cũng nhất định phải làm chút gì đó.

Rốt cuộc hai bên đều thuộc về liên minh.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, chuyện này rất khó, chênh lệch giữa hai bên quá lớn.

Cuối cùng, Kỷ lão sau khi suy nghĩ kỹ càng, lập tức mở miệng: "Bất kể nói thế nào, Linh Hầu ôm thiện ý với con người chúng ta, trong khoảng thời gian này cũng cho chúng ta mặc sức lấy tạo hóa trên Thái Sơn, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi yên không quan tâm."

"Vũ khí nóng quả thực không có tác dụng lớn, nhưng chung quy vẫn có chút tác dụng, một khi Minh Ngưu tộc xuất hiện, chúng ta cũng nhất định phải ra tay."

Ý kiến rất đơn giản, đối với con người và dị thú mà nói, Minh Ngưu tộc đến từ vực ngoại mới là đại địch.

Trong tình huống như vậy, hai bên nên liên hợp.

Nếu như lựa chọn không làm gì cả.

Hiện tại là dị thú, vậy sau này liệu có phải là con người không? Ai cũng không dám đảm bảo.

Do đó, dù thế nào, cũng nhất định phải đứng cùng một phía, sự việc đã xảy ra, tránh cũng không tránh được.

Về điều này, mọi người cuối cùng cho rằng, cố gắng hết sức, cho dù không có tác dụng gì, nhưng việc nên làm thì nhất định phải làm!

=== Chương 127: Nguy cơ lớn, lại đến Thái Sơn, nhân loại dị thú liên thủ? ===

Hiện tại, nhân loại dường như có thể tạm thời an phận.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nhất định phải đối mặt trực diện.

Hơn nữa, nhóm Kỷ lão và Vân lão cũng hiểu rõ, sự giáng lâm của sinh linh vực ngoại chỉ mới là bắt đầu.

Sau này có thể sẽ còn nhiều sự tồn tại hơn nữa xuất hiện, khi đó, liệu có thể đảm bảo vẫn như bây giờ không?

Giữa dị thú và nhân loại quả thực từng có mâu thuẫn và xung đột, nhưng đều là sinh linh của thế giới này, đối với kẻ ngoại lai, nên cùng chung mối thù.

Sự việc đã quyết định như vậy, mọi người bắt đầu chuẩn bị.

Tuy nhiên hiện tại, sức mạnh mà chính phủ có thể dựa vào vẫn là vũ khí nóng.

Nếu không, để các Giác Tỉnh Giả dưới quyền xông lên thì chẳng khác nào đi nộp mạng.

Đồng thời, họ cũng thông báo cho linh hầu trên Thái Sơn.

Cho biết nhân loại sẽ tiến hành phối hợp.

Thái Sơn hiện tại thuộc quyền quản lý chung của dị thú và nhân loại, một khi bị Minh Ngưu tộc vực ngoại chiếm cứ.

Thì những tạo hóa sau này đều không liên quan đến họ, ngay cả Viện Thí Luyện cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Về việc này, linh hầu cùng Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương đang bị thương cũng rất kinh hãi.

Nhưng họ cũng ý thức được, trong thời khắc mấu chốt này cần phải gạt bỏ hiềm khích trước kia.

Chúng có huyết mạch mạnh mẽ, trí tuệ ngang ngửa con người.

Bắt đầu thông qua phương thức đặc biệt, triệu tập các Thú Vương khác.

Các danh lam thắng cảnh bị nhắm tới, đơn độc chiến đấu chỉ có con đường chết.

Quả thực không thể ngăn cản, nhưng ít nhất, phải bảo vệ được Thái Sơn, giữ lại một nơi trú ngụ rộng lớn, đây là nhận thức chung của cả nhân loại và dị thú.

Đồng thời, chính phủ cũng thông báo tin tức ra bên ngoài, cho biết nếu Minh Ngưu tộc vực ngoại giáng lâm, sẽ dốc toàn lực ngăn cản.

Nếu xảy ra đại chiến, cũng sẽ phát sóng trực tiếp toàn bộ quá trình, tóm lại.

Sẽ không từ bỏ.

Người dân và các Giác Tỉnh Giả sau khi biết tin.

Đều rất phấn khích, còn có người tỏ ý muốn tham gia.

Nhưng cuối cùng đều bị từ chối, vì sau đó sẽ phải dùng đến vũ khí nóng, hơn nữa sự tham gia của các Giác Tỉnh Giả bình thường cũng không cải thiện được cục diện bao nhiêu.

Về việc này, Kỷ lão và Vân lão cũng không thông báo cho Lục Uyên.

Một là sợ làm phiền.

Hai là cũng muốn xem thử, hiện tại chênh lệch với vực ngoại là bao nhiêu.

Do đó, theo thời gian trôi qua, ánh mắt của mọi người lại một lần nữa đổ dồn về Thái Sơn.

Ai cũng biết, một nguy cơ lớn đang ập đến.

Cùng lúc đó, trong một căn phòng.

Lục Uyên ngồi xếp bằng.

Khí tức màu vàng kim chấn động tỏa ra, sau đó từ từ thu lại.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã hoàn toàn làm quen với sức mạnh của cảnh giới Kim Thân, cũng hiểu rõ hoàn toàn về chiến lực của bản thân.

Lại thông qua nội tình trước đó, hắn đã đứng ở đỉnh phong của cảnh giới này, có thể hướng tới giai đoạn tiến hóa thứ năm, tương đương với tích lũy lâu dài chờ ngày bộc phát, dù sao một trăm linh tám đạo xiềng xích bị đánh vỡ cũng không phải chuyện đùa.

"Hiện tại, cho dù đối mặt với tồn tại cảnh giới Tôn Vương, ta cũng có thể trực tiếp đánh một trận, thậm chí giết chết."

Lục Uyên cảm nhận bản thân một chút, trong mắt hiện lên ý cười, rất hài lòng về điều này.

Chứng minh lựa chọn dừng lại ở cảnh giới Xiềng Xích trước đó là rất đúng đắn.

Hắn hiểu rõ, càng đi về sau.

Hiệu quả sẽ càng rõ rệt.

Hơn nữa hắn còn phát hiện một điểm, đó là sau khi hắn đạt đến cảnh giới Kim Thân.

Thiên Đế Cổ Lệnh trong đầu tỏa ra ánh sáng tím đậm đặc hơn trước, dường như đang thay đổi theo cảnh giới.

Nhưng những chỗ khác vẫn như cũ, cũng không biết cách dùng cụ thể, tuy nhiên trong lòng hắn có cảm giác.

Đó là, cuối cùng sẽ có một ngày, nó thể hiện ra năng lực phi phàm.

Đặc biệt là sau khi bổ sung đầy đủ những phần còn thiếu.

"Vậy ra ngoài xem sao."

Không suy nghĩ nhiều, Lục Uyên trực tiếp đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Theo dự tính trong lòng, trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có sinh linh vực ngoại giáng lâm, thế cuộc đại biến.

Chính phủ chắc chắn không thể đối phó với việc này, hắn cũng nhất định phải làm chút gì đó.

Bởi vì hắn hiểu rất rõ.

Những sinh linh vực ngoại giáng lâm ban đầu này, đến với ý đồ không tốt.

Ở kiếp trước.

Ngay cả hắn cũng chịu ảnh hưởng.

Và ngay khi Lục Uyên vừa rời khỏi phòng, Chúc Thanh Ngư đã đón đầu, đồng thời qua hỏi thăm, hắn cũng biết được chuyện xảy ra bên ngoài, Minh Ngưu tộc săn giết Thú Vương, chiếm cứ các ngọn núi lớn, coi đó là lãnh địa.

Còn có những Thú Vương từng cùng hắn bàn bạc về việc chung sống giữa nhân loại và dị thú ở Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn, cũng đã chết đi phần lớn.

Không nghi ngờ gì nữa, những sinh linh vực ngoại kia muốn chiếm tổ chim khách, coi thường sinh mệnh của thế giới này.

"Cô báo cho Kỷ lão và Vân lão, bảo họ chú ý đến những sinh linh vực ngoại đó."

"Ngoài ra, tốt nhất là đừng hành động thiếu suy nghĩ."

Lục Uyên nói, rồi nói thêm: "Tôi đi Thái Sơn một chuyến."

Nói xong, hắn bước ra một bước.

Lần này khác với trước đây.

Hắn trực tiếp bay lên không trung, lao nhanh về phía Thái Sơn, cảnh giới Kim Thân có thể bay lượn trên không.

Không lâu sau.

Thái Sơn, trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Linh hầu ngồi dưới đất, thiết bảng đặt một bên, bộ lông vàng óng bị gió thổi bay, nhảy múa như ngọn lửa.

Trước mặt nó còn có hai con dị thú, Khổng Tước Vương và Cửu Vĩ Hồ Vương.

Vết thương trên người chúng đã biến mất.

Nhưng khí tức uể oải.

Là do bị thương nặng trong trận đại chiến trước đó.

"Sinh linh vực ngoại thật sự rất mạnh, vượt qua cảnh giới Kim Thân, chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ, thời gian trưởng thành quá ngắn." Cửu Vĩ Hồ Vương mở miệng, giọng điệu không còn quyến rũ như trước, mang theo vẻ trịnh trọng.

Thực tế, huyết mạch của nó cũng không yếu hơn Minh Ngưu tộc, thậm chí còn mạnh hơn.

Sở dĩ thất bại, nguyên nhân chính là thời gian tiến hóa thực sự quá ngắn.

Chưa hoàn toàn trưởng thành.

"Bây giờ nói những thứ này đã vô dụng."

Khổng Tước Vương lắc đầu: "Chúng chung quy vẫn mạnh hơn chúng ta, đối phó thế nào sau này mới là điều cần suy tính đầu tiên."

Minh Ngưu tộc, nó đã lĩnh giáo qua, cũng biết dù thế nào cũng không phải đối thủ, thực lực không đủ là sự thật.

Hiện tại hành động của lũ hung thú này là không ngừng chiếm cứ các danh lam thắng cảnh.

Cứ đà này.

Dị thú trên Trái Đất sẽ không còn chỗ dung thân.

Chúng là Thú Vương, nhất định phải cân nhắc đến điểm này mới được.

"Sợ cái quái gì, nếu đã đến rồi thì đánh một trận!" Linh hầu lại trực tiếp lên tiếng, tính tình vô cùng nóng nảy, nói tiếp: "Chúng ta quả thực thực lực không đủ, nhưng cũng không thể cứ thế bỏ chạy, đây chung quy vẫn là thế giới của chúng ta."

Nó biết Minh Ngưu tộc đến từ tinh không vực ngoại rất mạnh, mình cũng chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, nếu cứ trốn tránh mãi.

Kết quả cuối cùng chỉ có một.

Đó là.

Tất cả các khu vực đều sẽ biến thành địa bàn của sinh linh vực ngoại.

Phía nhân loại cũng có ý này, cho nên cuối cùng cũng chọn tạm thời liên thủ.

"Không sai, quả thực cần đánh một trận, bất kể kết quả ra sao."

Về việc này, Cửu Vĩ Hồ Vương cũng gật đầu.

Trước đó chúng đã tránh né một lần.

Đương nhiên, nếu vì thực lực bản thân, có thể bảo toàn tính mạng, nhưng muốn cứ như vậy mãi sao?

Khổng Tước Vương cũng không có ý kiến, cho dù mình đã bị thương nặng, nhưng đã có rất nhiều dị thú tử vong, tuy nói đều thuộc các chủng tộc khác nhau, nhưng ít nhất đều là loài thú của thế giới này, cứ nhượng bộ mãi, cuối cùng sẽ là kết quả gì đây?

Nói một câu to tát hơn, đây là cuộc đấu tranh giữa hai thế giới, hai chủng tộc.

Đặc biệt là trong ký ức truyền thừa của chúng, tất cả chỉ mới bắt đầu.

"Tiếp theo, e là một trận ác chiến."

Khổng Tước Vương lại nói, ánh mắt trở nên sắc bén.

Nhưng trong lòng nó lại không có bao nhiêu sợ hãi, bởi vì chuyện này quan hệ đến hai thế giới.

"Xem ra, các vị đã quyết định rồi."

Và cũng đúng lúc này, một giọng nói vang lên, bình tĩnh mà lạnh lùng.

Ba Đại Thú Vương quay đầu lại, nhìn Lục Uyên đang bay tới, lập tức lộ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đạt đến cảnh giới Kim Thân rồi?" Linh hầu là người đầu tiên vây quanh, nhìn trái nhìn phải, vô cùng tò mò.

Nó đương nhiên biết, Lục Uyên ở cảnh giới Xiềng Xích đã phá vỡ nhiều đạo cơ sở xiềng xích, mà ngay cả khi đó, trong số các Thú Vương ở đây cũng không có ai là đối thủ, bị một mình hắn áp chế.

Hiện tại, đối phương lại tiến hóa đến giai đoạn thứ tư - cảnh giới Kim Thân, chắc chắn sẽ càng mạnh hơn.

"Lục Vương."

"Lục Vương."

Khổng Tước Vương và Cửu Vĩ Hồ Vương cũng đi tới.

Tuy khí tức uể oải, nhưng khi cảm nhận được sức mạnh dồi dào trong cơ thể Lục Uyên, cũng cảm thấy có chút chấn động.

"Sinh linh vực ngoại giáng lâm, chiếm đoạt các danh sơn lớn, hiện tại chỉ là bắt đầu, bước tiếp theo chính là Thái Sơn, mà ta, đại diện cho nhân loại, sẽ hợp tác với dị thú, cùng nhau chống lại, các vị thấy thế nào?"

Hắn không nói nhảm, trực tiếp mở miệng, nói rõ ý định.

Thực tế, Lục Uyên cũng hiểu rất rõ.

Sức lực một mình hắn vẫn chưa đạt đến mức có thể giải quyết mọi chuyện.

Huống chi cái gọi là Minh Ngưu tộc chỉ là đội tiên phong mà thôi, muốn sau này bảo đảm sinh linh thế giới này không bị tàn sát lớn giữa các đại tộc tinh vực, đồng thời giành được quyền nói chuyện, lấy được tạo hóa thuộc về mình, nhất định phải liên kết tất cả các lực lượng có thể liên kết.

Bất kể là Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương, hay là loài dị thú mà chúng đại diện, đều có tiềm năng cực lớn.

Theo thời gian trôi qua sẽ càng thêm lớn mạnh, là một lực lượng không thể xem thường.

Đã như vậy, tại sao còn muốn chọn đơn độc chiến đấu chứ.

"Ý của Lục Vương là, sau khi Minh Ngưu tộc giáng lâm Thái Sơn, ngươi cũng sẽ ra tay?"

Khổng Tước Vương hỏi, trước đây việc nhân loại có thể cung cấp sự giúp đỡ, trong mắt nó đã rất tốt rồi.

Dù sao việc này vẫn chưa hoàn toàn uy hiếp đến phe nhân loại.

"Đúng vậy."

Lục Uyên cười, tiếp tục nói: "Như ta đã nói, nhân loại và dị thú, cùng nhau chống địch."

Trước đây, sở dĩ hắn không đuổi cùng giết tận một số Thú Vương và dị thú, cũng chính vì lý do này, hai bên có thù hận xác thực, nhưng không nghi ngờ gì nữa sinh linh vực ngoại quan trọng hơn, bởi vì là kẻ ngoại lai, bắt đầu chiếm lĩnh thế giới này.

Nếu còn tiếp tục nội đấu, nhất định sẽ làm cho thế cuộc càng thêm nghiêm trọng.

Mà hắn cần nắm giữ đủ nhiều lực lượng.

Để sau này khi xử lý sinh linh vực ngoại.

Mới có nhiều cách hơn.

Như thế, không chỉ có thể bảo toàn nhân loại, còn có thể bảo toàn dị thú.

Quan trọng hơn là, để cả thế giới không bị các đại tộc vực ngoại chiếm lĩnh hoàn toàn.

Ở kiếp trước, chính vì không xuất hiện một tồn tại như vậy, liên kết tất cả các lực lượng lại, mới gây ra các loại tai nạn sau đó, đặc biệt là phe nhân loại, trước mặt sinh linh vực ngoại, trở thành chủng tộc cấp thấp.

Hiện tại, Lục Uyên có thực lực này, cũng có thủ đoạn, cho nên vẫn luôn bố cục.

Trở thành người thiết lập trật tự.

Bây giờ các vương giả dị thú cũng chịu thiệt lớn trước Minh Ngưu tộc, bị săn giết.

Muốn để chúng đồng ý cũng đơn giản hơn nhiều.

Đương nhiên.

Suy nghĩ của hắn còn không chỉ dừng lại ở đó.

"Được, không thành vấn đề."

Cuối cùng, Khổng Tước Vương lên tiếng.

Đối với thực lực của Lục Uyên, nó tin tưởng.

Minh Ngưu tộc quả thực vô cùng mạnh mẽ, nhưng nhân loại trước mặt này cũng sâu không lường được.

Nếu có thể liên kết lại, chắc chắn có thể cải thiện cục diện, ít nhất là nguy cơ sắp đến với Thái Sơn, có biện pháp ứng phó.

Nghe vậy, trên mặt Lục Uyên không khỏi hiện ra một nụ cười, rồi nói tiếp: "Đã liên kết, vậy ta còn một điều kiện nữa, hy vọng các vị đồng ý."

Các anh em ~ phiếu phiếu ~ cầu xin đấy ~

=== Chương 128: Đạt được sự đồng thuận, cả thế giới chú ý, tấn công! ===

Thái Sơn, trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Tam Đại Thú Vương nghe xong câu nói của Lục Uyên.

Ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc, không hiểu đó là gì.

"Xin Lục Vương nói rõ." Cửu Vĩ Hồ Vương lên tiếng trước tiên.

Huyết mạch của nó phi phàm, chỉ vì thời gian trưởng thành quá ngắn nên chưa thể kích hoạt hoàn toàn.

Nếu trưởng thành sẽ vô cùng đáng sợ, bằng không cũng không thể nào trốn thoát khỏi tay Minh Ngưu tộc trong tình trạng cảnh giới thấp nhất.

Mà Khổng Tước Vương, Linh Hầu cũng đều như vậy, cái chúng thực sự thiếu chỉ là thời gian, sau này chắc chắn sẽ trở thành chiến lực hùng mạnh.

Lục Uyên hiểu rõ những điều này, cho nên mỉm cười, nói khẽ: "Nhân loại chúng tôi, do tôi làm chủ, đã thành lập một tổ chức tên là Thiên Đình, tuy yêu cầu rất cao, nhưng các vị chắc chắn đủ tư cách, cho nên hy vọng sau này, các vị có thể gia nhập Thiên Đình."

Gia nhập, nói cách khác tương đương với việc bỏ qua mọi hiềm khích trước đây, hợp tác với chính phủ đại diện cho nhân loại.

Trước đó hai bên đã nói là nước sông không phạm nước giếng, nhưng bây giờ thuộc về sự liên minh thực sự.

Hơn nữa ý nghĩa trong đó còn là lấy nhân loại làm chủ, dị thú làm phụ.

Tam Đại Thú Vương trước mặt có sức ảnh hưởng rất lớn trong giới dị thú.

Nếu có thể gia nhập Thiên Đình, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cục diện sau này.

Thậm chí đến cuối cùng, nhân loại và dị thú sẽ hoàn toàn đứng chung một chỗ, trở thành một thế lực.

Đây cũng là mục đích của Lục Uyên, kiểm soát lực lượng mạnh hơn của thế giới này, để đối kháng với sinh linh vực ngoại trong thời gian tới.

Vẫn là câu nói đó, sức một người làm được rất ít.

Bản thân hắn đơn giản chỉ có thể tạo ra sự răn đe nào đó.

Những việc cụ thể.

Phải dựa vào một số người để làm, mà theo sự thay đổi của cục diện, những thuộc hạ cũng cần có đủ thực lực mới được.

Vừa hay, ba vị vua dị thú này hoàn toàn phù hợp với điều kiện này, có thể trở thành trợ thủ đắc lực sau này.

Hơn nữa hiện tại, trong lòng Lục Uyên đã có một ý tưởng, đã thành lập Thiên Đình rồi.

Vậy tại sao mình không xây dựng thế lực này trở nên hoàn thiện luôn chứ?

Đại thế giáng lâm, các tinh vực lớn tranh hùng.

Muốn mở ra một con đường máu trong đó, làm được nhiều việc hơn, thì nên như thế.

Lúc này, Khổng Tước Vương và Linh Hầu nhìn nhau, chúng vô cùng thông minh, tự nhiên hiểu ý nghĩa là gì, cho nên có chút do dự.

Dù sao thân là loài thú, tự do phóng khoáng đã quen, huống chi trước đó thân là Thú Vương, chủ một vùng, vạn thú thần phục.

Nếu đồng ý, quả thực không có nhiều điều bất lợi.

Chỉ sợ sau này sẽ bị người ta chèn ép.

Ví dụ như, nếu cái gọi là Thiên Đình truyền đạt một số mệnh lệnh, có phải nghe theo hay không?

"Được, nếu Lục Vương đã mở lời, ta tất nhiên sẽ gia nhập." Ngay lúc này, Cửu Vĩ Hồ Vương lên tiếng trước, tỏ ý muốn gia nhập Thiên Đình.

Sau khi nói xong, nó nhìn về phía Linh Hầu và Khổng Tước Vương: "Hiện nay, đại địch của chúng ta là sinh linh vực ngoại, chúng giáng lâm, cướp đoạt danh sơn đại xuyên, tu hú chiếm tổ chim khách, ngày sau còn sẽ có càng nhiều tồn tại hùng mạnh hơn, thân là sinh linh bản địa, nên liên kết lại."

"Thực lực của Lục Vương, các ngươi cũng biết rồi, bây giờ người có khả năng chiến thắng cái gọi là Minh Ngưu tộc của Tinh Vực Lôi Cức, cũng chỉ có ngài ấy."

Hai bên đều quen biết, hiểu rõ thực lực của nhau, bây giờ sinh linh vực ngoại khí thế hung hăng, không thể coi thường.

Nhưng vấn đề ở chỗ, phe dị thú bọn chúng về cơ bản đã thua, không cách nào phản kích.

Như vậy, tại sao không chọn sự liên minh thực sự chứ?

Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn nhận việc này rất rõ ràng.

Cũng biết nên lựa chọn như thế nào.

"Đáng tiếc, cho ta thêm một thời gian nữa, chữa trị cơ thể bị thương, không lâu nữa sẽ có thể đến Tôn Vương Cảnh." Khổng Tước Vương thầm tiếc, nhưng nó cũng hiểu Cửu Vĩ Hồ Vương nói không sai, bèn mở miệng lần nữa: "Được, ta cũng đồng ý gia nhập."

"Ta đương nhiên là không thành vấn đề." Linh Hầu cuối cùng cũng tỏ thái độ, Lục Uyên rất hợp khẩu vị của nó.

Lại có một điểm, chính là nó vốn dĩ không có quá nhiều ý kiến với nhân loại.

Hiện tại quan trọng nhất.

Chính là đối phó với sinh linh vực ngoại.

"Đa tạ sự ủng hộ của các vị." Nghe vậy, Lục Uyên mỉm cười.

Có sự gia nhập của Tam Đại Thú Vương, tương đương với việc Thiên Đình gián tiếp nắm trong tay một bộ phận dị thú.

Đương nhiên, tất cả chỉ là bắt đầu mà thôi, muốn tiếp tục mở rộng thế lực, những thứ này còn chưa đủ, nhưng cũng không thể vội vàng.

Sự việc xong xuôi, lại trò chuyện với Tam Đại Thú Vương một lúc.

Lục Uyên liền trực tiếp rời khỏi Thái Sơn.

Sau đó tìm đến nhóm Kỷ lão và Vân lão, thông báo quyết định gia nhập Thiên Đình của ba vị Thú Vương.

Hai lão nghe xong, lập tức cảm thấy có chút khó tin, dù sao dị thú xưa nay dã tính khó thuần, vậy mà Lục Vương đi một chuyến liền thành công, lại còn là tồn tại cấp bậc Thú Vương, không thể không kinh ngạc.

Ý của Lục Uyên là, công việc cụ thể tiếp xúc với dị thú sau này, tạm thời do cấp cao của chính phủ tiến hành.

Hắn chỉ điều chỉnh phương hướng lớn, dù sao cũng không thể chuyện gì cũng tự mình làm.

Thêm nữa.

Chính là chuyện liên quan đến sinh linh vực ngoại có thể sẽ giáng lâm Thái Sơn.

Mấy ngày qua, lòng người hoang mang, tràn ngập sợ hãi.

Đó thuộc về sự tồn tại bí ẩn.

Lại trông quá mức hung hãn, nếu nhắm vào nhân loại, sẽ gây ra thảm họa thế nào đây?

Cho nên, Lục Uyên báo cho biết sẽ đích thân ra tay, chỉ cần chờ đợi là được.

Các danh sơn đại xuyên khác có thể tạm thời để đó.

Nhưng Thái Sơn rất quan trọng.

Liên quan đến kế hoạch sau này, tuyệt đối không cho phép bị vực ngoại kiểm soát.

Tuy nhiên về việc này, nhóm Kỷ lão và Vân lão lại có chút lo lắng.

Sức mạnh mà Minh Ngưu tộc thể hiện thực sự quá lớn.

Nhưng thực sự không có cách nào khác, hiện nay việc có thể làm không nhiều, ví dụ như triệu tập vũ khí hạt nhân mạnh nhất, có thể hỗ trợ vào thời điểm mấu chốt.

Còn có chính là ổn định cục diện các bên, bảo vệ người dân, những việc này đối với họ không khó, cũng nằm trong tầm kiểm soát.

Sự việc cứ quyết định như vậy.

Thông tin liên quan cũng được truyền ra từ miệng của chính phủ.

Nếu sinh linh vực ngoại thực sự giáng lâm Thái Sơn, Lục Vương sẽ đích thân ra tay.

Điều này lập tức gây ra làn sóng và tranh luận sôi nổi trên mạng, ngay cả nước ngoài cũng đang chú ý.

Bởi vì bên phía họ cũng gặp tình trạng tương tự, bó tay với sinh linh vực ngoại.

Hiện tại, Lục Uyên là người có chiến lực số một được cả thế giới công nhận.

Có lẽ chỉ có hắn mới có thể thay đổi cục diện.

Nhưng rất nhiều người nước ngoài lại giữ thái độ bi quan.

"Thú Vương đều bị săn giết từng con một, hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, Lục Vương của Hoa Hạ có lẽ cũng không được đâu."

"Đúng vậy, đó là những tồn tại giáng lâm từ ngoài không gian, thuộc về truyền thuyết thần thoại."

"Chúng ta hay là ngoan ngoãn chấp nhận đi, không thể xung đột."

"Đều là do bọn người nước ngoài các người, ai cũng nói lời xui xẻo."

"Không sai, Lục Vương hiện nay mạnh nhất, chống lại vũ khí hạt nhân, nghiền ép Tam Tiên Đảo, thực lực kinh thiên."

"Tôi cũng tin rằng, nếu Minh Ngưu tộc kia xuất hiện ở Thái Sơn, Lục Vương cũng có thể dùng sức mạnh trấn áp."

Đây là ý kiến trái chiều của các giác tỉnh giả trong nước, cho rằng người nước ngoài quá mức bi quan.

Không có chút tinh thần phản kháng nào, thế mà còn bị động chấp nhận.

Nhưng họ tin tưởng vào thực lực của Lục Uyên.

Đương nhiên, cũng có một số người rất chột dạ, có chút lo lắng, ở Trái Đất Lục Vương vô địch, nhưng bây giờ là ai đó từ thâm không đến.

Chỉ là hiện tại tranh luận thế nào cũng vô nghĩa, phải xem kết quả cuối cùng, mà chính phủ cũng cho biết, được sự đồng ý của Lục Vương, ngày Minh Ngưu tộc giáng lâm Thái Sơn sẽ mở phát sóng trực tiếp toàn bộ hành trình.

Và lần này, có thể nói là cả thế giới thực sự chú ý.

Thời gian.

Cũng từ từ trôi qua.

Trong quá trình này, Lục Uyên không bế quan, vẫn đang làm quen với sức mạnh của bản thân.

Hắn đã đạt đến đỉnh cao Kim Thân Cảnh, bước tiếp theo chính là giai đoạn thứ năm Tôn Vương Cảnh.

Với nội lực hiện tại, muốn phá vỡ vẫn còn chút khó khăn, dù sao cũng chênh lệch một đại cảnh giới.

Nhưng ít nhất sẽ không quá xa, sự tích lũy trước đó cũng quá đủ rồi.

Lại có, chính phủ luôn theo dõi động tĩnh của Minh Ngưu tộc.

Chỉ là do thủ đoạn có hạn.

Muốn truy tìm tung tích rất khó, hơn nữa đối phương còn có thủ đoạn ngăn cách dò xét, vô cùng phiền phức.

Đương nhiên, dưới các loại thủ đoạn của các giác tỉnh giả trong nước, vẫn thu được một chút thông tin.

Minh Ngưu tộc vẫn đang cướp đoạt địa bàn, chiếm lĩnh một số danh sơn đại xuyên.

Tiến độ rất nhanh.

Nhưng vì số lượng giáng lâm không nhiều.

Về cơ bản sau khi giết chết một con Thú Vương sẽ trực tiếp đi đến nơi tiếp theo, đồng thời để lại dấu ấn.

Về phần trong tinh không, những chiến hạm được đúc bằng sắt thép kia sau khi đưa một số sinh linh xuống thì không có động tác thừa thãi nào.

Dường như đang đợi cái gì đó, theo lời giải thích của Khương Ngưng Tiên và những gì Lục Uyên biết, trên Trái Đất vẫn còn lưu lại thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông của tiên hiền, hạn chế sự giáng lâm quy mô lớn của chúng, tạm thời bảo toàn sinh vật trên Trái Đất.

Bởi vậy, bây giờ mọi sự chú ý về cơ bản đều dồn vào Thái Sơn.

Và cuối cùng, lại qua hơn nửa tháng.

Có người trực tiếp tung tin.

"Có một con Minh Ngưu tộc của Tinh Vực Lôi Cức đang hướng về phía Thái Sơn."

"Theo tốc độ ước tính, trong vòng ba ngày cơ bản có thể đến nơi."

"Lục Vương trấn thủ, đại chiến thực sự sắp bắt đầu sao?"

Vô số người chú ý, tra cứu tất cả thông tin có thể tra cứu được, muốn nắm bắt tình hình ngay lập tức.

Ở một bên khác, chính phủ cũng biết, cuối cùng lựa chọn mở phát sóng trực tiếp, tại nhiều góc độ ở Thái Sơn, toàn bộ máy bay không người lái đều cất cánh.

Còn có một số giác tỉnh giả chạy đến, bước vào một số ngọn núi cách đó khá xa, thời thời khắc khắc chú ý, tóm lại, mọi người đều hiểu, đây có lẽ là trận đại chiến đầu tiên giữa sinh linh Trái Đất và tồn tại ngoài trái đất.

Không ai biết kết quả, cho dù là những người có sự tự tin tuyệt đối vào Lục Uyên.

Vào ngày này.

Cách Thái Sơn khoảng hơn trăm dặm.

Một luồng khí tức mạnh mẽ hiện lên, năng lượng màu đen quét qua.

Một con Minh Ngưu tộc thân thể khổng lồ xuất hiện, cánh thịt rung động, dấy lên từng tầng bão tố.

Nó thực sự rất mạnh, vẻ ngoài cũng khá hung hãn, khí thế khá đáng sợ, đi đến đâu dị thú chạy trốn đến đó.

Và mục tiêu chính là Thái Sơn.

"Đến rồi, thực sự đến rồi."

"Minh Ngưu tộc vực ngoại, chắc là ở Tôn Vương Cảnh nhỉ."

"Tiến hóa đến giai đoạn thứ năm, khá đáng sợ, thực sự có thể đối phó sao?"

"Tôi nhận được tin tức, Lục Vương cũng đã đến Kim Thân Cảnh, thực lực tăng lên rất nhiều."

Mọi người theo dõi toàn bộ hành trình, rất nhanh đã phát hiện Minh Ngưu tộc đi vào phạm vi Thái Sơn, sau đó chuyển sang chú ý phát sóng trực tiếp.

Các công trình phát sóng trực tiếp đều được chế tạo đặc biệt, còn có rất nhiều dự phòng, có thể nhìn rõ toàn cảnh, nhất là trên Ngọc Hoàng Đỉnh, Linh Hầu, Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương đứng đó, ánh mắt nghiêm túc nhìn sức mạnh đang không ngừng ập đến phía xa.

Mạnh hơn chúng, thời gian trưởng thành cũng nhiều hơn, rất khó đối phó, không phải là đối thủ.

"Không đúng, hình như còn một luồng năng lượng màu đen nữa."

Lúc này, có người thông qua phát sóng trực tiếp, phát hiện tình huống bất thường, lập tức biến sắc.

Các giác tỉnh giả gần Thái Sơn cũng phát hiện ra, nhìn về phía chân trời, trừng lớn mắt: "Ngoài con Minh Ngưu tộc ban đầu, hình như còn hai luồng khí tức giống hệt, nói cách khác, lần này đến Thái Sơn có thể là ba tồn tại vực ngoại?"

=== Chương 129: Chiến tranh nổ ra, giẫm nát trời, một mình ta là đủ ===

Gần khu vực Thái Sơn.

Những người thức tỉnh và cả chính quyền đều nhìn thấy.

Hôm đó, từ phương hướng bên cạnh, có hai quầng năng lượng màu đen hiện ra.

Trực tiếp nhuộm đen tầng mây, khí tức cực mạnh, mang lại cảm giác như bóng tối giáng lâm.

Đồng thời, trên các loại thiết bị giám sát cũng phát hiện ra sức sống mạnh mẽ, có thể phán đoán là Minh Ngưu tộc.

Bởi vì trong số các sinh linh ngoại vực giáng lâm, bộ tộc này là hoạt động mạnh nhất.

Những bộ tộc khác sau khi rơi xuống mặt đất dường như đều ẩn náu.

Nhất là bây giờ.

Ba con Minh Ngưu tộc đến từ Lôi Cức Tinh Vực xuất hiện.

Trước đó chúng luôn hành động đơn lẻ, nhưng lúc này lại lựa chọn liên thủ.

"Ba con, ba con tồn tại đã tiến hóa đến giai đoạn thứ năm, cảnh giới Tôn Vương? Thế này thì đánh đấm gì nữa?"

"Xem ra là do Thái Sơn quá đặc biệt nên chúng mới coi trọng như vậy, kéo đến liên tục, muốn chiếm lấy ngọn danh sơn này."

"Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương, ngay cả một con cũng đánh không lại, bây giờ đến tận ba con, Lục Vương thực sự có thể đối phó được sao?"

Mọi người đều đang theo dõi, rất lo lắng, cho dù biết chiến lực của Lục Uyên cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nói gì thì nói, hắn vẫn thấp hơn một cảnh giới, huống chi hiện tại là ba con cùng cấp.

Đám người Kỷ lão và Vân lão sau khi nhìn thấy cũng nhíu mày, tuy nói đã điều động vũ khí hạt nhân.

Nhưng cũng không thể đảm bảo trong tình huống này có thể giúp được Lục Uyên.

"Hay là khuyên Lục Vương tạm thời ẩn nấp đi."

Đây là ý kiến của Vân lão, trước đây tính tình ông rất nóng nảy, đối mặt với chuyện gì cũng dứt khoát.

Nhưng lần này thì khác, quả thực tình huống lần này vượt ngoài dự liệu.

Ông nghĩ rất đơn giản, rút lui khỏi Thái Sơn cũng không phải là không được.

Nhưng dù thế nào cũng không thể để Lục Vương mạo hiểm.

Nhỡ xảy ra chuyện gì thì sao?

"Chuyện Lục Vương đã quyết định, e rằng thế nào cũng sẽ không thay đổi, chúng ta có thể làm chính là giúp cậu ấy không phải lo lắng về sau." Kỷ lão lắc đầu, biết Lục Uyên không thể nào vì tình huống thay đổi mà chọn lùi bước, đây không phải tính cách của đối phương.

Ông cùng mọi người quyết định, đến lúc đó chỉ cần có tình huống bất ngờ, vũ khí hạt nhân không được thì đích thân xông lên.

Cho dù lên đó là chịu chết, cũng không thể cứ trốn mãi sau lưng Lục Vương.

Mà bên ngoài.

Đã sớm hoảng loạn vì sự xuất hiện của ba con Minh Ngưu tộc.

Ngay cả những người thức tỉnh vốn có lòng tin tuyệt đối vào thực lực của Lục Uyên cũng đều im lặng.

Nếu chỉ có một con thì còn dễ nói.

Nhưng bây giờ.

Thái Sơn e rằng không giữ nổi.

Tuy nhiên Lục Uyên không hề hay biết những chuyện này.

Lúc này, trong một căn phòng tại Viện Thí luyện.

Hắn cũng cảm nhận được khí tức mà Minh Ngưu tộc tỏa ra, quả thực rất mạnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Uyên mở mắt, từng tia tinh quang hiện lên trong con ngươi rồi lại thu liễm.

"Đã hoàn toàn làm quen với tất cả sức mạnh của cảnh giới Kim Thân, tiếp theo chính là kiểm chứng xem chiến lực của ta rốt cuộc đã tăng lên bao nhiêu." Hắn lộ vẻ mong chờ, sau đó đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

Bên cạnh, Khương Ngưng Tiên đã bế quan, mấy ngày nay không xuất hiện, nghĩ là đang tiến hành sự thay đổi nào đó.

Cho nên Lục Uyên cũng không chú ý thêm, mà ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Có ba luồng khí tức khác nhau đang lao về phía đỉnh Ngọc Hoàng.

Chúng nó.

Đã xuất hiện trong phạm vi Thái Sơn.

Thân thể trăm mét, sức mạnh liên kết thành một dải, nhuộm đen gần một nửa bầu trời, khí thế rất đáng sợ.

"Lục Vương." Bên cạnh, Chúc Thanh Ngư đi tới, sau khi nhìn thấy, trong mắt cũng hiện lên nỗi lo âu sâu sắc.

Có thể nói, nếu ai có lòng tin tuyệt đối vào thực lực của Lục Uyên thì đó là nàng.

Nhưng giờ phút này nàng cũng bắt đầu lo lắng.

Sinh linh ngoại vực mà.

"Nói với Kỷ lão và Vân lão, không cần quá lâu đâu." Lục Uyên cười một tiếng, giọng nói rất bình tĩnh.

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp đạp không mà đi, với tốc độ cực nhanh biến mất tại chỗ.

Mục tiêu chính là đỉnh núi Thái Sơn.

Trên đỉnh Ngọc Hoàng.

Cuộc chạm trán đã bắt đầu từ sớm.

Ba con Minh Ngưu tộc cảnh giới Tôn Vương xuất hiện.

Mỗi con đều có thân thể to lớn, uy thế bức người, giáng lâm xuống.

Đối diện là ba vị Thú Vương do Linh Hầu cầm đầu, ánh mắt cực kỳ sắc bén, duy trì trạng thái chiến đấu, phóng ra khí tức của mình.

Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai bên là cả một giai đoạn tiến hóa, cho nên bị áp chế hoàn toàn, dù huyết mạch của chúng phi phàm.

"Ba kẻ các ngươi rất khá, dâng Thái Sơn này lên, trở thành nô bộc của chúng ta đi."

Con Minh Ngưu tộc cầm đầu mở miệng, giọng nói ồm ồm.

Một câu nói chuẩn xác gọi ra hai chữ Thái Sơn.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Có lẽ trước khi giáng lâm, chúng nó đã bắt đầu nghiên cứu Trái Đất.

Hiện tại, sau khi đến đỉnh Ngọc Hoàng, hoàn toàn không nói nhảm, trực tiếp muốn ba vị Thú Vương thần phục.

Không gì khác.

Thực lực là trên hết.

"Ngươi nằm mơ đi."

Khổng Tước Vương quát lớn: "Thái Sơn vốn thuộc về sinh linh của thế giới này, dựa vào đâu mà phải dâng cho ngươi?"

"Còn muốn chúng ta thần phục? Chỉ cần cho chúng ta thời gian, tương lai ai mạnh hơn ai còn chưa biết đâu."

Là Thú Vương, lòng tự trọng vốn cực mạnh, bây giờ bị sinh linh ngoại vực sai khiến, làm sao có thể chịu được?

Nếu không phải vết thương của nó chưa hoàn toàn hồi phục, cho dù biết không địch lại cũng muốn đánh một trận với chúng.

"Không có gì để nói cả, thần phục là không thể nào, chỉ có một trận chiến."

Linh Hầu tính tình nóng nảy, bộ lông vàng óng toàn thân dựng đứng.

Trên tay, thiết bảng tỏa sáng, đã có xúc động muốn đánh một trận.

Cửu Vĩ Hồ Vương bên cạnh tuy không nói gì, nhưng ánh mắt kiên quyết kia đã nói lên tất cả.

Đúng như lời vừa nói, tất cả danh sơn đại xuyên đều thuộc về sinh linh của thế giới này, đối phương chẳng qua chỉ là kẻ ngoại lai mà thôi.

"Ngân Hà Tinh Vực chỉ vừa mới được giải phong, mới có được sức mạnh siêu phàm, thế mà đã không biết trời cao đất dày như vậy." Con Minh Ngưu tộc cầm đầu mở miệng, năng lượng màu đen toàn thân bắt đầu tỏa ra, cuộn trào từng tầng, bức người đến cực điểm.

Ngân Hà Tinh Vực là cách gọi của các đại tộc ngoại vực đối với vùng tinh không này.

"Đã nó muốn đánh một trận, vậy thì chiến thôi."

"Chỉ là sinh vật cấp thấp, không cần thiết phải nói nhảm nữa."

Một con Minh Ngưu tộc khác mở miệng, gọi ba vị Thú Vương là sinh vật cấp thấp.

Mặc dù không phải hình người, nhưng biểu hiện lại cao cao tại thượng, giống như sự tồn tại ở tầng thứ cao đang nhìn thổ dân cấp thấp vậy.

Sau khi nói xong, ba con Minh Ngưu tộc cảnh giới Tôn Vương trực tiếp bước ra, năng lượng màu đen hội tụ.

Ầm ầm ầm ~

Trong nháy mắt, đỉnh Ngọc Hoàng chấn động.

Chúng nó quả thực vô cùng mạnh mẽ, còn chưa ra tay, chỉ sức mạnh bùng nổ trong cơ thể đã vô cùng đáng sợ.

Cảnh giới Tôn Vương, ở Trái Đất là sự tồn tại có thể xông ra khỏi tầng khí quyển, sống sót tạm thời trong vũ trụ.

Khí tức mạnh mẽ trào dâng, năng lượng màu đen tụ lại thành một dòng lũ.

Ba con Minh Ngưu tộc.

Hiện tại chỉ muốn dựa vào khí thế để áp đảo ba vị Thú Vương.

Ầm ầm ầm ~

Sức mạnh kinh khủng càn quét, tạo thành cơn bão, bao phủ cả đỉnh Ngọc Hoàng.

Ba vị Thú Vương, ngoại trừ Linh Hầu, tất cả đều bị thương rất nặng, chưa hoàn toàn hồi phục, bắt đầu lùi lại, khó mà chống đỡ.

Tất cả những điều này đều hiện lên trong buổi phát trực tiếp, người dân và những người thức tỉnh sau khi nhìn thấy đều kinh hãi.

Sinh linh ngoại vực khi thực sự ra tay còn mạnh hơn dự đoán.

Nếu đổi lại là con người, căn bản không chịu nổi.

Khí tức có thể đè chết người.

Tuy nhiên Thú Vương dù sao cũng là Thú Vương, nhất là Linh Hầu huyết mạch còn vô cùng mạnh mẽ, sau khi lùi lại hai bước liền quay người tiến lên.

"Quả thực không biết sống chết." Một con Minh Ngưu tộc thấy thế liền gầm lên, nó vươn móng vuốt sắc như thiên đao, chuẩn bị phát động tấn công.

Khổng Tước Vương cũng sớm đã chuẩn bị xong, không chút do dự giải phóng sức mạnh trong cơ thể, quyết định dù liều chết cũng không thể để những sinh linh ngoại vực này sống tốt.

Bùm ~

Nhưng cũng chính vào khoảnh khắc này.

Một nguồn sức mạnh to lớn khác xuất hiện.

Sau đó giống như núi lửa, trực tiếp phun trào ra.

Khí huyết màu vàng kim hiện ra, giống như kim quang, đâm rách năng lượng màu đen trên đỉnh Ngọc Hoàng.

Đồng thời, trên bầu trời, Lục Uyên ngự không mà đến, từ từ hạ xuống, khí tức quanh người tàn phá bừa bãi.

Chỉ trong nháy mắt, thế mà đã đẩy lui toàn bộ năng lượng do ba tôn tồn tại cảnh giới Tôn Vương giải phóng ra.

Đối mặt với móng vuốt của Minh Ngưu tộc đang đánh tới, hắn căn bản không nói nhiều.

Chỉ đơn giản là một quyền.

Bùm ~

Khí huyết chấn động, từng vòng từng vòng lan tỏa ra.

Đánh tan cả tầng mây trên bầu trời.

Rắc ~

Ở phía đối diện.

Móng vuốt của con Minh Ngưu đang tấn công kia trực tiếp bị chém đứt, cả tứ chi cũng nứt toác, văng ra một vũng máu đen lớn.

Tất cả những điều này chỉ xảy ra trong nháy mắt, nói cách khác, chưa đến một hơi thở, tình thế đã đảo ngược.

"Lục Vương." Linh Hầu và ba vị Thú Vương thấy thế không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nhìn con Minh Ngưu kia lùi lại, tứ chi nứt toác.

Càng không nhịn được kinh hãi.

Đối phương e rằng còn mạnh hơn trong tưởng tượng của mình.

"Lục Vương đến rồi."

"Một kích đẩy lui sinh linh ngoại vực?"

"Quả nhiên, Lục Vương vẫn là Lục Vương."

Khán giả xem trực tiếp thấy cảnh này lập tức phấn chấn hẳn lên.

Trên đỉnh Ngọc Hoàng.

Lục Uyên cũng không vội ra tay, quay đầu nhìn về phía ba vị Thú Vương, mang theo ý cười: "Không tệ, đến đúng lúc lắm, các ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Lời này khiến Linh Hầu lập tức có chút ngồi không yên, liền mở miệng: "Không phải nói nhân loại và dị thú cùng liên thủ sao?"

Nó tin tưởng thực lực của đối phương, nhưng nghĩ nếu có mình tương trợ thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Không cần, đối phó chúng nó, một mình ta là đủ."

Lục Uyên lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Hắn nhìn về phía ba con Minh Ngưu tộc.

Trong đôi mắt, từng luồng ánh sáng phun trào, sức mạnh trong cơ thể hội tụ.

"Ngươi là thứ gì, là sinh linh của thế giới này sao?"

Con Minh Ngưu tộc cầm đầu có thể cảm nhận được trên người Lục Uyên có một nguồn năng lượng đáng sợ, vô cùng cường hãn.

Nhưng rõ ràng, dù nhìn từ phương diện nào, đối phương dường như chỉ là cảnh giới Kim Thân giai đoạn thứ tư.

Điều này rất kỳ lạ, theo lý thuyết, giai đoạn hiện tại của Ngân Hà Tinh Vực không nên có sự tồn tại này.

Cho nên nó cảm thấy hắn đến từ một thế giới khác.

"Người giết các ngươi."

Lục Uyên lười nói nhảm, bước ra một bước, không còn áp chế sức mạnh trong cơ thể nữa.

Bùm ~

Trong nháy mắt, khí huyết màu vàng kim chấn động, giống như hóa thành đại dương.

Bao phủ toàn bộ phạm vi vài trăm mét xung quanh.

Lục phủ ngũ tạng đập mạnh, cũng không còn như tiếng trống trận.

Mà ầm ầm như sấm sét.

Giờ khắc này, Lục Uyên trông phi phàm đến cực điểm.

Cho dù đối mặt với sinh linh ngoại vực có thân hình khổng lồ, khí tức cũng không hề yếu thế.

Khí huyết hóa thành đại dương, trực tiếp áp chế toàn bộ chúng nó, hơn nữa khí tức của hắn vẫn đang dâng cao.

"Không ổn, kẻ này có gì đó kỳ quái, cùng ra tay!"

Con Minh Ngưu tộc cầm đầu kinh hãi.

Dù là nó cũng cảm nhận được một sự nguy hiểm mãnh liệt đến cực điểm.

Hiện tại, truy cứu xem kẻ này rốt cuộc có lai lịch gì đã không quan trọng, quan trọng là làm thế nào giải quyết rắc rối trước mắt.

Trong chốc lát, trên người bọn chúng cũng bùng nổ sức mạnh kinh khủng đến cực điểm, năng lượng màu đen cuộn trào, hóa thành dòng lũ.

Đối diện, khí huyết màu vàng kim của Lục Uyên ngày càng thịnh, chậm rãi bước ra, đứng trên không trung.

Phía dưới, đám người Kỷ lão và Vân lão đứng bên ngoài Viện Thí luyện.

Giờ phút này, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về hướng đỉnh Ngọc Hoàng.

Ai nấy đều lộ vẻ kinh sợ.

Trên bầu trời.

Khí huyết màu vàng kim và năng lượng màu đen va chạm nhau.

Kèm theo tiếng nổ lớn như đạn hạt nhân bị kích nổ, uy thế tràn ra, khiến núi rừng rung chuyển, một trận đại chiến chưa từng có tiền lệ sau thời đại đen tối sắp sửa nổ ra.

=== Chương 130: Phản sát sinh vật ngoài hành tinh, Minh Thần Chi Nộ, các ngươi đã cố hết sức ===

Thái Sơn, Ngọc Hoàng Đỉnh.

Khí huyết màu vàng kim và năng lượng màu đen đan xen vào nhau.

Sức mạnh to lớn khiến cây rừng xào xạc, đá núi nổ tung.

Uy thế quá lớn, hai bên còn chưa hoàn toàn ra tay, đã tạo nên cảnh tượng như vậy.

Cũng may là Ngọc Hoàng Đỉnh cực kỳ đặc biệt, nếu không non nửa ngọn núi đã bị vỡ nát.

Phía dưới.

Bên ngoài Viện thí luyện.

Kỷ lão và Vân lão cùng những người khác, sau khi chứng kiến cảnh này, tất cả đều lộ vẻ kinh hãi.

Bọn họ cũng rốt cuộc hiểu ra, vì sao Lục Vương không cho phép bọn họ tùy ý can thiệp, nguyên nhân chính là ở mức độ đại chiến này.

Có thể nói là vượt xa sức tưởng tượng của mọi người, sánh ngang với thần thoại thực thụ.

Thực lực yếu một chút, ngay cả uy thế cũng không thể chịu đựng nổi.

Dường như bất kỳ ai trong số họ ở đây, chỉ cần bước lên một cái, chưa kịp phản ứng đã bị khí thế đè chết.

Vũ khí nóng, theo sự phát triển của thời đại, quả thực đã đến lúc bị đào thải, sau này, sức mạnh siêu phàm sẽ thống trị tất cả.

"Đối mặt với những sinh linh vực ngoại kia, Lục Vương thật sự có thể thành công sao?" Vân lão lên tiếng, vẻ mặt nghiêm trọng, ông đương nhiên tin tưởng thực lực của Lục Uyên, cũng đã thấy đối phương một đòn đả thương một con Minh Ngưu tộc.

Nhưng hiện tại, hắn phải đối mặt với trọn vẹn ba con, lại đều ở giai đoạn tiến hóa thứ năm Tôn Vương cảnh.

Đặc biệt là trong những thông tin mà chính phủ thu thập được gần đây, biết rằng thực lực của chúng thực sự rất mạnh.

Đối mặt với bất kỳ Thú Vương nào, dường như cũng thể hiện tư thế áp đảo.

Có lẽ ngay cả thực lực chân chính cũng chưa hề bộc lộ.

Cho nên đây là một trận ác chiến.

Kỷ lão thì không trả lời, mà nhìn về phía Chúc Thanh Ngư: "Thanh Ngư, Lục Vương trước khi đi đã nói thế nào?"

"Lục Vương nói, hắn sẽ không tốn quá nhiều thời gian." Cô trả lời, nhớ lại sự tự tin mạnh mẽ mà đối phương đã thể hiện, không biết tại sao, giờ phút này cô cũng tin rằng, Lục Vương sẽ thành công, giống như trước đây, một trận chiến định càn khôn.

"Vậy chúng ta hãy chờ xem." Kỷ lão hít sâu một hơi, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Bất kể thế nào, bọn họ đều sẽ đứng cùng một phía với Lục Uyên, bất kể thắng bại.

Rốt cuộc lần này đối mặt, là đại địch thực sự.

Lại còn là kẻ ngoại lai.

Hiện tại, cao tầng cần làm, chính là hoàn toàn tin tưởng.

Cùng lúc đó.

Hình ảnh liên quan đến Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn.

Cũng thông qua phát sóng trực tiếp, được những người quan sát biết đến.

Dù qua màn hình, nhưng mỗi người vẫn có thể cảm nhận được uy thế mạnh mẽ.

Trận chiến này, là trận đại chiến đầu tiên giữa Trái Đất và sinh vật ngoài địa cầu, ý nghĩa trọng đại.

Đặc biệt Lục Uyên còn là người được mọi người công nhận là đệ nhất chiến lực toàn cầu.

Dường như cả trong và ngoài nước, tất cả đều vô cùng chú ý.

Ầm ầm!

Trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Hai loại năng lượng hoàn toàn khác biệt đan xen vào nhau.

Hơi thở của ba con Minh Ngưu tộc hoàn toàn liên kết lại, cũng không vội vã ra tay.

Chúng muốn dùng uy thế của mình để trấn áp nhân loại trước mắt, thăm dò nội lực thực sự của đối phương.

Phía sau, Linh Hầu và các Thú Vương, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Sinh vật ngoại lai, có thời gian tiến hóa đầy đủ, quả thực mạnh hơn bọn họ.

Nếu thực sự đánh nhau, chính mình chắc chắn phải chết.

Vẫn là câu nói đó.

Thời gian chúng trưởng thành quá ngắn.

Tuy nhiên, lúc này Lục Uyên, ánh mắt tĩnh lặng.

Khí huyết màu vàng kim bao quanh cơ thể, sức mạnh trong cơ thể cũng đang dần được giải phóng.

Hắn nhận ra, đối phương muốn đọ sức khí thế với mình, cho nên khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Ầm ầm ~

Trong khoảnh khắc, trên người hắn bùng nổ một nguồn sức mạnh càng thêm to lớn.

Khí huyết lại một lần nữa cuộn trào, lục phủ ngũ tạng nhảy múa, một vầng thái dương màu vàng kim ẩn hiện sau lưng.

Sức mạnh nóng bỏng, trong thời gian ngắn bao trùm cả Ngọc Hoàng Đỉnh, đáng sợ đến cực điểm, ngay cả không khí cũng đang phát ra âm thanh hưng phấn.

Lục Uyên bắt đầu thể hiện tinh huyết Nhân Hoàng đã dung hợp trước đó, tương đương với huyết mạch thủy tổ đời đầu, khí thế càng thêm nồng đậm.

Đông ~

Trong cõi u minh, tựa như thiên địa chấn động.

Sức mạnh khí huyết quanh người hắn, phảng phất như hàng ngàn hàng vạn ngọn núi lửa phun trào.

Chỉ trong nháy mắt, đại dương màu vàng kim do khí huyết tạo thành sôi sục, áp chế hoàn toàn năng lượng màu đen kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, ba con Minh Ngưu tộc Tôn Vương cảnh lùi lại, trong mắt càng lộ vẻ kinh hãi.

Mà Lục Uyên dường như cũng không có tâm trạng tiếp tục lãng phí thời gian với chúng, bước tới một bước.

Sức mạnh càng thêm to lớn được giải phóng, áp sát về phía trước.

Sau đó tay phải vung lên.

Sức mạnh cuộn trào, bàng bạc đến cực điểm, không khí trực tiếp bị đánh nổ, tạo thành từng tầng sóng khí, quét ngang phạm vi vài trăm mét xung quanh.

"Không ổn." Một con Minh Ngưu tộc thấy thế, trong lòng chấn động, năng lượng màu đen tụ lại trên đôi móng vuốt sắc bén.

Suy nghĩ của nó rất đơn giản, đã đối phương ra tay, vậy mình sẽ dùng sức mạnh mạnh nhất để va chạm với hắn.

Hai con Minh Ngưu bên cạnh cũng không do dự, nhao nhao lựa chọn liên thủ lại.

Oanh!

Khí huyết màu vàng kim sôi sục.

Lục Uyên đấm ra một quyền, mang theo sức mạnh mênh mông.

Kèm theo việc nắm đấm tiếp xúc với đầu con Minh Ngưu tộc, sức mạnh to lớn được giải phóng.

Phốc phốc ~

Rắc rắc ~

Chỉ trong khoảnh khắc tiếp theo.

Đôi móng vuốt của con Minh Ngưu tộc kia trực tiếp vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Đồng thời, nửa thân thể của nó cũng trực tiếp nổ tung, sau đó sụp đổ.

Máu tươi đen ngòm tuôn ra, cùng với máu thịt rơi xuống đất, trông vô cùng thê thảm.

Nhưng dù sao cũng là tồn tại Tôn Vương cảnh, cho dù nửa thân trên bị đánh nát, vẫn còn tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Mà Lục Uyên, sau khi ra tay, đúng lúc này lại giáng một cước xuống.

Ù ù ~

Cả Ngọc Hoàng Đỉnh đều đang run rẩy.

Hai con Minh Ngưu tộc còn lại liên tục lùi về phía sau, giờ phút này kinh hãi đến cực điểm.

Con Minh Ngưu tộc chết nửa thân thể dưới cú đạp đó.

Phần thân thể còn lại cũng bị nghiền nát trong nháy mắt, không còn lại gì.

Đây chính là thân thể dài hơn trăm mét, còn cứng hơn cả đá núi, lại giống như đậu phụ.

Ngay cả dòng máu đen kia, dưới khí tức nóng bỏng, cũng bị sấy khô trong nháy mắt, giống như chưa từng xuất hiện.

"Ừm, Tôn Vương cảnh, không tính là kém." Sau khi làm xong tất cả, Lục Uyên đứng tại chỗ, chỉ nhẹ nhàng nói một câu như vậy.

Cách đó không xa, Linh Hầu và Tam Đại Thú Vương vì khí thế của hai bên mà lùi lại phía sau, sau khi nghe được câu này, ánh mắt cũng thay đổi.

Giai đoạn tiến hóa thứ năm Tôn Vương cảnh, sinh vật ngoài hành tinh mà bọn chúng không thể sánh bằng, đến miệng đối phương.

Giờ phút này thế mà chỉ nhận được ba chữ đánh giá "không tính là kém"?

Khẩu khí của ngươi không khỏi cũng quá lớn rồi chứ?

Nhưng nghĩ kỹ lại.

Trong nháy mắt chém giết một tồn tại Tôn Vương cảnh, câu nói kia dường như không có vấn đề gì.

Và cảnh tượng lúc này, tự nhiên cũng được truyền trực tiếp ra ngoài, những người đang theo dõi.

Sau khi nhìn thấy cảnh này, mắt chữ A mồm chữ O.

"Lục Vương này quá mạnh rồi."

"Vẫn là nghiền ép, giống như trước đây nghiền ép."

"Vô địch, thật sự vô địch, Lục Vương chính là Lục Vương, đệ nhất chiến lực thực sự."

Trải qua cơn chấn động ngắn ngủi, tất cả mọi người cuối cùng cũng phản ứng lại, trước đó trong lòng bọn họ còn vô cùng thấp thỏm, có chút lo lắng, nhưng bây giờ, áp lực do Minh Ngưu tộc mang lại lập tức tan biến thành hư không.

Lục Vương, vẫn là Lục Vương đó, đối mặt với bất kỳ địch thủ nào, đều dùng tư thế cường thế trấn áp.

Đương nhiên bọn họ cũng chưa hoàn toàn thả lỏng, vẫn đang chăm chú nhìn vào màn hình trực tiếp.

Rốt cuộc vẫn còn hai con nữa, hơn nữa nhìn qua còn mạnh hơn.

Trên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Lục Uyên cũng đặt ánh mắt lên người hai con Minh Ngưu tộc, vô cùng sắc bén: "Tiếp theo, đến lượt các ngươi."

"Ngươi chẳng qua chỉ là một thổ dân Ngân Hà Tinh Vực mà thôi, cho dù từng có huy hoàng vô thượng, nhưng đã suy tàn, Lôi Cức Tinh Vực ta trỗi dậy, liệt vào hàng trăm tinh vực mạnh nhất, văn minh rực rỡ vô cùng, không phải thứ ngươi có thể tưởng tượng."

Con Minh Ngưu tộc cầm đầu, sau khi trải qua cơn thất thần vừa rồi, lập tức trấn tĩnh lại, lớn tiếng mở miệng.

Sức mạnh của nhân loại trước mắt quả thực ngoài dự đoán, nhưng thì đã sao, mình đến từ nền văn minh cao cấp.

Làm sao có thể bị một tên thổ dân dọa sợ như vậy.

Lúc này, nó không do dự.

Trực tiếp ngửa mặt lên trời gầm thét.

Con Minh Ngưu tộc còn lại cũng vậy, năng lượng khổng lồ hội tụ.

Bầu trời xung quanh dường như cũng trở nên u ám, từng luồng sức mạnh thiên địa hiện lên.

Sau đó tụ tập trên đỉnh sừng trâu, hóa thành màu đen, cuối cùng biến đổi thành hình bóng một con Minh Ngưu khổng lồ.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là thần thông truyền thừa của tộc bọn chúng, vô cùng mạnh mẽ, hiện tại thi triển ra, coi như là dùng đến sức mạnh mạnh nhất.

"Để ta cho ngươi biết, thế nào là sức mạnh thực sự, Minh Thần Chi Nộ!" Con Minh Ngưu tộc cầm đầu nói rất nhiều, sau khi dứt lời, hình bóng Minh Ngưu kia lập tức lao tới, chân đạp hư không, mang theo uy thế nồng đậm.

Linh Hầu, Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương, trong nháy mắt đều biến sắc, vì có thể cảm nhận được sức mạnh dồi dào trong đó.

Đổi lại là bọn chúng xông lên, tuyệt đối không đỡ nổi, dù có ưu thế huyết mạch, cũng sẽ bị giết trong thời gian ngắn.

Nhưng Lục Uyên, hai chân đạp giữa không trung, vẻ mặt vẫn lạnh lùng bình tĩnh như vậy.

Vẫn là một quyền không chút hoa mỹ, cũng không vận dụng bất kỳ thần thông nào.

Khí huyết màu vàng kim tụ lại, tạng khí vang như sấm.

Ầm ầm ~

Kèm theo một tiếng nổ lớn, năng lượng kinh khủng phóng lên trời, tầng mây tan tác.

Và một quyền kia, cũng trong khoảnh khắc, trực tiếp xuyên qua cái gọi là Minh Thần Chi Nộ, đánh vào người hai con Minh Ngưu tộc.

Phốc phốc ~

Thân thể chúng vỡ nát, máu vẩy tại chỗ.

Sức sống đang tiêu tán nhanh chóng, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống.

"Sao... sao có thể? Thế mà, không có bất kỳ tác dụng gì."

Hai con Minh Ngưu tộc hoàn toàn chết lặng, đó là sức mạnh mạnh nhất của bọn chúng, cho dù không thể đánh bại đối phương, nhưng cũng không thể bị hóa giải dễ dàng như vậy, hơn nữa chính mình còn bị thương nặng bởi dư chấn của quyền đó.

"Đây là sức mạnh của cái gọi là nền văn minh cao cấp sao?"

Lục Uyên từng bước đi tới, nhẹ nhàng lắc đầu: "Các ngươi, đã cố hết sức rồi."

Nói xong, hắn cũng không muốn tiếp tục nói nhảm nữa, tay nắm quyền ấn, từ trên trời giáng xuống.

Sức mạnh tuyệt cường, trực tiếp trào dâng.

Như sông thiên hà vỡ đê.

Oanh ~

Chỉ trong nháy mắt, thân thể hai con Minh Ngưu tộc vỡ nát, rải rác đầy đất.

Trước đó, khi chúng giáng lâm Thái Sơn, có thể nói uy thế kinh người, khiến vô số sinh linh sợ hãi.

Nhưng đến hiện tại, mới trôi qua chưa đến nửa giờ, trực tiếp biến thành một đống máu thịt.

Ngay cả toàn thây cũng không còn.

Luôn mồm tự xưng là văn minh cao cấp.

Lại bị một nhân loại của cái gọi là văn minh thấp kém, trực tiếp chém giết.

"Tôn Vương cảnh quả thật không tệ, phải dùng đến sức mạnh thực sự mới có thể chém giết, mà lại là trong tình huống huyết mạch thiên phú của chúng vốn không mạnh." Lục Uyên không để ý đến những thứ này, suy nghĩ về trận đại chiến vừa rồi, đưa ra kết luận.

Chính mình vừa rồi nhìn như thoải mái, nhưng trên thực tế lại không phải vậy.

Rốt cuộc cảnh giới tiến hóa cao hơn mình một bậc.

Lại có thể nhìn ra.

Minh Ngưu tộc ở Lôi Cức Tinh Vực không tính là đại tộc hùng mạnh.

Nếu không, sao có thể được xưng là một trong trăm tinh vực mạnh nhất?

Đương nhiên.

Lục Uyên đối với chuyện này cũng không suy nghĩ sâu xa, cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về phía Linh Hầu và các Thú Vương: "Kết thúc rồi, sự hợp tác lần đầu tiên giữa nhân loại và dị thú, chém giết kẻ ngoại lai xâm lược."

=== Chương 131: Áp đảo toàn cầu, tín niệm vô địch, vật cấm kỵ ===

Vừa dứt lời, Tam Đại Thú Vương sững sờ.

Sau đó cúi đầu, không ngừng lắc đầu.

"Lục Vương, ngài đừng nói đùa, chúng tôi căn bản chẳng làm được gì."

Cửu Vĩ Hồ Vương mở miệng, âm thanh không còn mang theo vẻ mị hoặc, sự tò mò trong mắt đối với Lục Uyên cũng đã biến mất.

Giờ phút này, trong giọng nói của nó mang theo sự kính trọng, đó là sự tôn kính thực sự đối với cường giả.

Khổng Tước Vương tuy không nói gì, nhưng ý nghĩ trong lòng cũng không khác là bao.

Trước đó trong mắt bọn họ.

Lục Uyên rất mạnh, điều đó được công nhận, trước đây đã áp chế mười đại Thú Vương.

Nhưng cho dù như thế, dựa vào thiên phú huyết mạch của bản thân, vẫn còn có thể đuổi kịp.

Dù sao hạn chế của thế giới này mới vừa được cởi bỏ mà thôi.

Và trên con đường tiến hóa của cường giả, không lấy sự dẫn trước nhất thời để luận thành bại.

Ai có thể cười đến cuối cùng, mới thực sự là người chiến thắng.

Nhưng bây giờ thì khác, biểu hiện của đối phương thật sự quá mức mạnh mẽ, có thể gọi là khủng bố, vượt cấp liên tiếp giết chết ba sinh vật vực ngoại.

Chỉ cần tương lai không có gì ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ trở thành cường giả chân chính, điểm này không thể nghi ngờ.

Ngay cả linh hầu, giờ phút này cũng không còn cái vẻ tùy tiện như trước.

Bắt đầu xuất hiện sự kính trọng.

Dị thú.

Thường thường là loài sớm nhất thể hiện tâm lý này đối với cường giả.

"Tất cả mọi chuyện, đều là do Lục Vương ngài giải quyết, chúng tôi sẽ không tranh công." Khổng Tước Vương nói, giọng điệu cũng mang theo sự kính trọng.

"Đây chỉ là bắt đầu mà thôi." Lục Uyên lắc đầu, tiếp tục nói: "Sau này có thể còn có cục diện chật vật hơn, ta hy vọng nhân loại và dị thú của thế giới này, có thể mãi mãi liên hợp, chung tay đối kháng ngoại địch."

"Tự nhiên." Tam Đại Thú Vương đồng loạt mở miệng, không chút do dự.

Đối với dị thú mà nói, có nhân loại mạnh mẽ như vậy cùng liên thủ.

Sau này khi giao đấu với những sinh vật ngoại lai kia.

Cũng không cần quá mức kiêng kị.

Giống như hôm nay vậy.

Thấy vậy.

Trên mặt Lục Uyên không khỏi hiện ra một nụ cười.

Không tệ.

Đây chính là hiệu quả mà hắn cần.

Tại sao vừa nãy, không cường thế chém giết ba con Minh Ngưu tộc trong nháy mắt?

Chính là muốn biểu hiện thực lực ra hoàn toàn, thể hiện tư thế nghiền ép không nghi ngờ gì.

Chỉ có như thế, mới có thể khiến Tam Đại Thú Vương thực sự ý thức được sự cường đại của hắn.

Nói như vậy.

Sự hợp tác giữa nhân loại và dị thú sau này cũng sẽ dễ dàng hơn.

Không còn cách nào khác, trước kia nói gì cũng vô dụng, trong thời đại mới, cường giả vi tôn, sức mạnh là tất cả.

Lập tức, Lục Uyên quay đầu, nhìn về phía chiếc máy bay không người lái mang camera cách đó không xa: "Mọi chuyện đã kết thúc."

Vừa dứt lời, máy bay không người lái lập tức hạ xuống, đồng thời hoàn toàn tắt máy.

"Kết thúc? Nhanh như vậy?"

"Ba sinh vật ngoài hành tinh đã tiến hóa đến giai đoạn thứ năm, chết rồi!"

"Không hổ là người mạnh nhất nhân loại, Lục Vương Hoa Hạ chúng ta vô địch."

Bên ngoài, các Giác Tỉnh Giả và người dân theo dõi buổi livestream này từ đầu đến cuối, ai nấy đều phấn khích.

Trước đây, vì sự xuất hiện của sinh linh ngoài không gian, tương đương với việc đè lên đỉnh đầu tất cả sinh vật Trái Đất một ngọn núi lớn, cứ như tận thế thực sự sắp đến.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều thay đổi, Lục Vương một mình, lại một lần nữa đảo ngược tình thế.

Họ cũng tin rằng, bất kể tương lai đối mặt với kẻ địch nào, đối phương nhất định có thể dốc toàn lực chiến thắng.

Đương nhiên, các Giác Tỉnh Giả cũng xem Lục Uyên là mục tiêu để theo đuổi.

Mạnh mẽ như thế, với thực lực tuyệt đối, ai mà không muốn có?

Về phần những tiếng nói nghi ngờ trước đó ở nước ngoài.

Cũng hoàn toàn biến mất.

Thái Sơn.

Lục Uyên bàn giao vài câu với Tam Đại Thú Vương xong, liền trực tiếp xuống núi, đi đến Viện Thí Luyện.

Kỷ lão, Vân lão, cùng một đám học sinh tinh anh đã chờ đợi từ lâu.

Nhìn thấy người tới, không chút do dự, lập tức mở lời.

"Lục Vương."

"Không cần như thế."

Lục Uyên có chút bất đắc dĩ, cảm thấy quá mức trịnh trọng.

Chỉ là trong lòng hắn cũng hiểu rõ, theo thực lực mà hắn thể hiện ra không ngừng mạnh mẽ, tình huống như vậy là không thể tránh khỏi.

Thời đại mới đã thay đổi quan niệm của rất nhiều người, thực tế đến cuối cùng, thực lực chân chính là tối thượng.

"Lục Vương lại vì Hoa Hạ chúng ta, không, là vì toàn bộ Trái Đất lập xuống một công lớn."

Vân lão mở lời, trong giọng nói đầy sự cảm thán.

Quả thật.

Mỗi lần đối phương xuất hiện đều khiến mọi người ngạc nhiên.

Nhưng không ngờ, lần này lại mạnh hơn lần trước, ngay cả sinh vật ngoài hành tinh cũng có thể chém giết, thực sự áp đảo toàn cầu.

Những người khác cũng đều như vậy, Chúc Thanh Ngư mang theo ý cười, hiểu rằng đúng như mình tin tưởng, Lục Vương vẫn trước sau như một, chém giết bất kỳ kẻ địch lớn nào.

"Tất cả chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi, sự chuẩn bị của chúng ta vẫn chưa đủ." Lục Uyên lại lắc đầu, tiếp tục nói: "Tôi đã nói chuyện ổn thỏa với Tam Đại Thú Vương, chúng sẽ hiệu triệu dị thú, nghe theo mệnh lệnh từ nay về sau, đây là lúc chúng ta lớn mạnh thực lực."

"Tiếp theo có thể còn có nhiều kẻ địch mạnh hơn, thời gian không còn nhiều, nhất định phải liên kết tất cả các lực lượng có thể liên kết."

Vừa nãy, hắn nói với linh hầu và những người khác chính là điều này, tích lũy lực lượng, trưởng thành, ẩn mình.

Các đại tộc tinh vực ngoài không gian không thể nào giáng lâm hết cùng một lúc.

Chỉ cần nắm bắt được khoảng thời gian chênh lệch này là được.

Lục Uyên luôn hiểu rõ.

Đối với những sinh mệnh ngoài Trái Đất kia.

Sinh linh bản địa của Trái Đất, chính là văn minh cấp thấp.

Cho nên tương lai, khi bọn họ giáng lâm, chắc chắn sẽ coi thường đủ kiểu, thậm chí tàn sát.

Mà ở thời đại này, không ai có thể dựa vào, chỉ có chính mình.

Đây cũng là lý do hắn bắt đầu thực sự tổ chức Thiên Đình.

Tương lai.

Ít nhất có một lực lượng có thể chống lại.

"Đã hiểu." Kỷ lão và Vân lão gật đầu, không chút do dự về điều này.

"Còn nữa, sau ngày hôm nay, các ông lại một lần nữa tuyên bố, sinh linh ngoài hành tinh không được xâm phạm thành phố của con người, Thái Sơn thuộc về nhân loại, sau khi bọn họ sơ bộ giáng lâm, lại biết chuyện ba con Minh Ngưu tộc bị chém giết, sẽ yên tĩnh một thời gian."

Lục Uyên lại mở lời, đây là mục đích lần này hắn ra tay, tranh thủ thêm thời gian, cho thế giới này, và cũng cho chính hắn.

Dù sao, hắn vẫn chưa đủ mạnh, mà sinh mệnh ngoài Trái Đất đã trải qua một đoạn thời gian dài tiến hóa.

Ngoài ra, còn dặn dò cấp cao chú ý sự thay đổi của các danh lam thắng cảnh.

Lần thứ hai dị biến khôi phục đã kết thúc.

Tương lai.

Sẽ có càng nhiều thần vật, thậm chí cả những nơi đặc biệt được mở ra.

Hắn không thể nào tự mình lo hết được, vừa hay sử dụng sức mạnh của chính phủ, đỡ phải tự thân đi làm.

Nói xong những điều này.

Lục Uyên liền đi thẳng về trụ sở.

Đồng thời suy nghĩ một số dự định tiếp theo.

Thú cưỡi Kim Sí Đại Bằng thì rất lâu không xuất hiện.

Nhưng thông qua liên hệ khế ước huyết mạch, phát hiện đối phương không hề nguy hiểm gì, đồng thời thực lực cũng tăng lên rất nhiều.

Nghĩ đến lần gặp lại tiếp theo, nó không chỉ có thể phá vỡ nhiều đạo xiềng xích gen, còn có thể tiến thẳng vào cảnh giới Kim Thân.

Ngược lại tính là một chuyện tốt.

"Chúc mừng Lục Vương, chém giết kẻ địch ngoài vực, thần uy cái thế nha." Và đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo, đồng thời mang theo tiếng cười xuất hiện, là Khương Ngưng Tiên, từ trong phòng đi ra.

Vẫn là dung nhan tuyệt lệ đó, vẫn là khí chất vô song đó, đồng thời trong cơ thể càng mơ hồ có một nguồn sức mạnh mạnh hơn hiện lên.

"Khương tiểu thư xuất quan đúng lúc thật."

Lục Uyên cười một tiếng, tiếp tục nói: "Lâu rồi không gặp Khương bá của cô."

Lời nói trông có vẻ vô ý, nhưng lại hỏi rất nghiêm túc.

"Tộc nhân tôi tuy vẫn chưa tới, nhưng lại có thể gửi một số thứ đến, Khương bá đi lấy rồi." Khương Ngưng Tiên tự nhiên hiểu ý là gì, nở nụ cười, lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ: "Chúng ta đã chọn hợp tác rồi, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn cục diện ngày càng tệ."

"Chờ Khương bá mang đồ vật tới, tôi sẽ lấy một phần lớn, tặng cho Thiên Đình mà Lục Vương sáng lập, thế nào?"

Khương thị là tộc mạnh nhất Hoang Viêm Tinh Vực, nội tình tự nhiên là vô cùng khủng khiếp.

Sau khi hợp tác, Khương Ngưng Tiên thân là đại diện cũng không thể keo kiệt.

"Vậy thì cảm ơn Khương tiểu thư."

Đối với điều này, Lục Uyên cũng không từ chối như lần trước.

Vì quả thực cần thiết, Thiên Đình sau này sẽ chiêu mộ rất nhiều người, đều là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm.

Chính phủ cũng cho thấy sẽ không can thiệp, điều này tương đương với thế lực độc quyền của hắn.

Mà để ứng phó cục diện sau này, không cần thiết phải chần chừ.

"Không sao không sao."

Khương Ngưng Tiên hào phóng khoát tay, dường như rất tình nguyện nói chuyện phiếm với Lục Uyên.

Chỉ là rất nhanh, trong mắt nàng hiện lên một tia hứng thú: "Chẳng qua bây giờ nhìn lại, Lục Vương anh thật sự muốn đối đầu với Thiên Tộc rồi."

"Ý gì?" Lục Uyên nghi ngờ, lập tức đáp lại: "Là vì Minh Ngưu tộc?"

"Không tệ."

"Minh Ngưu tộc thần phục Thiên Tộc, thuộc về phụ thuộc."

Khương Ngưng Tiên bắt đầu giải thích: "Hiện tại mục đích của chúng là dò đường, mà theo tôi được biết, một vị kiêu tử của Thiên Tộc đã giáng lâm thế giới này, chỉ là vì áp chế của thiên địa, thực lực chân chính không thể thể hiện ra, chờ hắn thích ứng, cộng thêm ân oán trước đó, chắc chắn sẽ tìm đến anh."

"Hơn nữa còn một điều mấu chốt, Thiên Tộc và Cơ thị, quan hệ vô cùng tốt, đã liên kết với nhau vô số năm."

Thiên Tộc, có thể kiểm soát một đại tinh vực, đồng thời đứng trong Top 100, có thể thấy thực lực.

Mà là kiêu tử, tất nhiên là người nổi bật trong đó.

Thiên phú huyết mạch, cũng vô cùng mạnh mẽ.

Thuộc về đại địch thực sự.

Khương Ngưng Tiên đối với điều này khá rõ ràng, bởi vậy mở lời nhắc nhở.

Trong mắt cô, thời gian trưởng thành của Lục Uyên vẫn còn quá ngắn.

Huống chi.

Phía sau Thiên Tộc còn có Cơ thị.

Đó là một cường tộc tinh vực không hề thua kém Khương thị.

"Thiên Tộc thì sao? Cơ thị lại thế nào."

"Ta tự nhiên dốc sức phá giải."

Lục Uyên lại không sợ.

Đến được hôm nay, hắn đã dần tạo dựng nên tín niệm vô địch.

Sẽ không vì đối thủ quá mạnh mà chọn lo lắng hay sợ hãi.

"Hào khí!"

Nghe vậy, hai mắt Khương Ngưng Tiên sáng lên: "Dáng vẻ này, ngược lại giống với đứa em trai tôi."

Nói đến đây, nàng không tiếp tục nữa, quay đầu hỏi một vấn đề khác: "Đúng rồi Lục Vương, anh thật sự định mãi mãi nắm Thái Sơn trong tay sao? Nơi này quá đặc biệt, sẽ bị rất nhiều người nhòm ngó, tương lai phiền phức rất nhiều."

"Ồ? Phiền phức gì?" Lục Uyên trong lòng hơi động, đã đoán được một chút, nhưng vẫn giả vờ như không biết.

"Có liên quan đến một món vật cấm kỵ, có liên quan đến Thiên Đình thượng cổ, đồn đãi nó hội tụ khí vận vô thượng."

"Ai có được nó hoàn chỉnh, liền có thể đoạt tạo hóa vũ trụ thiên địa."

"Cuối cùng thành tựu thân phận Nhân Hoàng Thiên Đế, sắc phong tiên thần."

Khương Ngưng Tiên nói trịnh trọng: "Chẳng qua, món vật cấm kỵ kia rốt cuộc có ở Thái Sơn hay không, vẫn chưa xác định, nhưng dù thế nào, những đại tộc tinh vực kia sẽ không bỏ qua khả năng này, đương nhiên, cũng bao gồm Khương thị."

Lục Uyên đã hiểu rõ.

Đối phương nói, chắc chắn chính là Thiên Đế Cổ Lệnh.

Trước đó hắn đạt được, vẫn luôn không biết cách dùng.

Nhưng từ câu nói đó, lại có thể nhìn trộm được một chút huyền ảo.

Chuyện Nhân Hoàng Thiên Đế gì đó hắn không hứng thú lắm, mấu chốt nằm ở chỗ sắc phong tiên thần là có ý gì.

Đương nhiên, ý nghĩ trong lòng, Lục Uyên sẽ không nói ra, chỉ nói: "Tôi lại cho rằng, Nhân Hoàng Thiên Đế, không phải vì đạt được thứ gì đó mới trở thành, mà là bởi vì đã đi đến bước đó trước, liền có xưng hào như thế, không phải sao?"

Lời này vừa nói ra.

Khương Ngưng Tiên lập tức toàn thân chấn động, trong mắt mang theo vẻ không thể tin nổi, như thể đã phát hiện ra điều gì đó.

Các anh em, cầu chút phiếu ~

=== Chương 132: Năng lực sắc phong Tiên Thần, hình thức ban đầu của Thiên Đình, danh sách thứ mười ===

Trong Thái Sơn Thí Luyện Viện.

"Sao thế?"

Lục Uyên đương nhiên phát hiện ánh mắt của Khương Ngưng Tiên, không khỏi cười nói.

Kể từ khi hai người quen biết đến nay, đây là lần đầu tiên hắn thấy đối phương có bộ dạng như vậy.

"Không có gì."

Khương Ngưng Tiên hoàn hồn, tiếp lời: "Chỉ là chợt nhớ ra, trong sách tổ của tộc ta, tổ tiên dường như đã từng nói câu nói giống hệt Lục Uyên."

Tổ tiên trong miệng nàng dĩ nhiên là Thần Nông Thị, một trong ba vị Nhân Hoàng, cũng là tổ tiên chung của huyết mạch Hoa Hạ.

Đồng thời cũng là tồn tại mà nàng kính trọng nhất trong lòng, từng dẫn dắt nhân tộc mở ra một con đường trong thời đại thượng cổ.

Cho dù đối mặt với cường giả các tinh vực cũng bình thản ung dung, chém giết hết địch thủ.

Là tồn tại vô thượng đúng nghĩa, nổi tiếng khắp vũ trụ.

Đây là những điều được ghi lại trong sách cổ của Khương thị.

Chính vì thế, khi đối phương nói ra câu nói giống với vị tổ tiên kia, Khương Ngưng Tiên mới có chút thất thần.

Và Lục Uyên ở bên cạnh, nghe những điều này xong, gật đầu, nhưng không nói nhiều.

Trong những thông tin thu thập được trước đây, Nhân Hoàng Thần Nông cũng đã từng làm Thiên Đế.

Điều này không khỏi khiến hắn lại nảy sinh những ý nghĩ khác về cái gọi là Thiên Đế Cổ Lệnh, thực tế cái gọi là thủ đoạn sắc phong tiên thần, rốt cuộc là làm như thế nào, cần biết, những người được xưng là tiên, thần là tồn tại vượt qua giai đoạn tiến hóa thứ tám.

Đặt trong toàn vũ trụ đều thuộc về cường giả chấn thế, nhưng những nhân vật như vậy thế mà cũng chỉ là do Thiên Đế sắc phong.

Vậy người có thể được xưng là Thiên Đế sẽ đạt đến cảnh giới nào?

Chẳng trách.

Bản thân hắn chỉ dung luyện một giọt Nhân Hoàng chi huyết.

Liền khiến huyết mạch thay đổi triệt để, hóa thành cấp độ đời thứ nhất.

"Được rồi." Lúc này, giọng Khương Ngưng Tiên lại một lần nữa vang lên: "Tiếp đó, thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông sẽ yếu đi theo thời gian, sẽ có nhiều đại tộc tinh vực hơn giáng lâm, thế cuộc thiên hạ có biến, nhớ kỹ, nếu không cần thiết, đừng ra mặt."

Đây coi như là một lời nhắc nhở, mặc dù biết Lục Uyên rất mạnh, thiên phú cũng cực kỳ cao tuyệt, lại còn là người trưởng thành của thế giới này.

Nhưng cuối cùng vẫn chưa tiến hóa tới trình độ nhất định, biến thành cường giả đúng nghĩa, nên ẩn nhẫn thì nhất định phải ẩn nhẫn.

Chỉ có tiếp tục sống sót, mới có cơ hội đi đến cuối cùng trên con đường tiến hóa.

"Đa tạ lời nhắc nhở, tôi hiểu rồi."

Lục Uyên đáp lại, trong mắt mang theo một chút ý cười.

Không sai, sinh linh vực ngoại mỗi người đều mạnh, nhưng hắn cũng không sợ.

Nếu thực sự đến tình trạng đó, hắn tuyệt đối sẽ không chọn ẩn mình, sẽ mạnh mẽ ra tay.

Khương Ngưng Tiên rất thông minh, đương nhiên cảm nhận được ý nghĩ trong lòng đối phương, cũng không nói tiếp nhiều lời, chỉ thở dài, báo cho biết sau này nếu có phiền phức gì, có thể tùy thời tìm đến, dù sao giữa hai người là có sự hợp tác.

Đã là đồng minh, vậy đối với những kẻ có dụng ý khó lường, đương nhiên nên liên thủ kích bại.

Và mục đích nàng đến lần này cũng là để báo cho Lục Uyên việc này.

Hiện tại mục đích coi như đã đạt được.

Cũng không chọn dừng lại.

Trở về phòng.

Lục Uyên cũng với vẻ mặt ý cười, đi trở về phòng mình.

Theo lời đối phương, Thiên Đế Cổ Lệnh thuộc về vật cấm kỵ.

Có năng lực mạnh mẽ phi thường, vừa hay có chút thời gian có thể nghiên cứu một chút.

Rất nhanh, mấy ngày trôi qua.

Chuyện sinh linh vực ngoại giáng lâm Thái Sơn, muốn gây ra thông tin, nhưng cuối cùng bị Lục Uyên chém giết.

Thông qua mạng lưới và các kênh khác, đã hoàn toàn truyền vào tai mỗi người.

Từ người bình thường và giác tỉnh giả, đến người nắm quyền của các thế lực lớn, tất cả đều biết.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu cũng sôi trào, đều nói Lục Vương vô địch, nhân loại mạnh nhất.

Hoàn toàn xác lập Lục Uyên là người có chiến lực số một của nhân loại hiện nay.

Còn có đệ tử chưởng môn Tam Đại Tiên Đảo.

Khi nhận được tin tức, ý niệm đầu tiên chính là: May mắn trước đây không kiên trì đối địch với Lục Uyên, nếu không với thực lực và thủ đoạn của đối phương, trực tiếp san bằng Tam Tiên Đảo cũng không có bất kỳ vấn đề gì.

Bây giờ nghĩ lại, giữ được tính mạng, dạy dỗ một chút những học sinh trên đại lục kia, dường như cũng rất tốt, ít nhất không bị thiệt thòi nhiều phải không nào?

Tuy nhiên, chính phủ cũng không trầm tĩnh lại, tiếp tục ra lệnh cho các Học viện Chấn Đán tuyển sinh.

Còn có việc giám sát sinh vật vực ngoại giáng lâm nơi đây.

Tuy nói rất khó.

Nhưng chính phủ dù sao cũng là chính phủ, kiểm soát tài nguyên, có thể thi triển rất nhiều thủ đoạn.

Huống hồ còn có các giác tỉnh giả trong nước giúp đỡ, coi như là có chút thiếu sót.

Ngoài Minh Ngưu tộc, còn có một số chủng tộc khác.

Nhưng vì không tùy tiện tiếp xúc.

Cho nên cũng không hiểu rõ.

Chỉ là đem lời Lục Uyên dặn dò trước đó tiết lộ ra ngoài, coi như là một loại cảnh cáo.

Ngoài ra, còn có một thông tin, gây chấn động vô số giác tỉnh giả trong nước.

Chính phủ tuyên bố với bên ngoài, tổ chức Thiên Đình được thành lập, Lục Vương là Thiên Đình chi chủ, phàm là người có ý muốn và có thực lực, đều có thể đăng ký tham gia, sau khi thông qua khảo nghiệm, liền có thể gia nhập vào Thiên Đình.

Vương Linh Hầu, Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương trên Thái Sơn, để thể hiện thành ý hợp tác với nhân loại, đã gia nhập.

Có thể nói, tin tức này dường như gây ra động đất.

Từ khi Lục Uyên thể hiện thực lực.

Người ủng hộ, người ngưỡng mộ đếm không xuể, không biết có bao nhiêu người mong muốn thấy dung nhan.

Mà theo thông tin chính phủ tiết lộ, khiến một số giác tỉnh giả suy đoán.

Nếu như gia nhập Thiên Đình.

Vậy có phải sau này sẽ có cơ hội đi theo Lục Vương hay không?

Cho nên ngay lập tức, người đăng ký vô số.

Đương nhiên, việc này cần thông qua khảo nghiệm.

Cửa ải đầu tiên, đều ít nhất phải là Gia Tỏa Cảnh, lập tức loại bỏ rất nhiều người.

Tuy nhiên vì sau khi lần dị biến thiên địa thứ hai khôi phục, có rất nhiều giác tỉnh giả nhận được lợi ích, bắt đầu tiến vào cảnh giới này.

Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử, Tiểu Thiên Sư Thuần Dương, Hòa Thượng Tuệ Không và những người khác, đều như vậy, thành công thông qua khảo nghiệm, tiến vào tổ chức Thiên Đình, ngoài ra còn có Tu La, sau khi Khoa Kỹ Thiên Thần bị Lục Uyên diệt đi, thoát khỏi sự kiểm soát, tốc độ tiến hóa cũng vô cùng nhanh.

Thậm chí còn có một số giác tỉnh giả dân gian trước đó chưa từng lộ mặt, thể hiện thực lực mạnh mẽ, thuận lợi trúng tuyển.

Nói tóm lại, Thiên Đình ngoài vị chủ nhân là Lục Uyên, cuối cùng đã xuất hiện rất nhiều thành viên.

Tổng cộng hơn một trăm người, đều là những người nổi bật trong giới giác tỉnh giả.

Bọn họ sẽ nhận được sự ưu tiên tài nguyên của chính phủ.

Ngoài ra.

Còn có linh quả dị thảo vực ngoại mà Khương Ngưng Tiên tặng cho.

Với những điều kiện như vậy, hình thức ban đầu của Thiên Đình đã được dựng lên.

Chỉ cần cho đủ thời gian.

Tương lai, chắc chắn sẽ trở thành một thế lực khủng bố mạnh nhất toàn cầu.

Giờ phút này, tại một khu rừng ở Hoa Hạ.

Nơi này tuy không tính là danh sơn đại xuyên gì, nhưng từ sau dị biến, cũng có sự thay đổi to lớn.

Xung quanh sương mù dày đặc, hoàn toàn có thể ngăn cách các loại dụng cụ dò xét hiện nay.

Thậm chí ngay cả một số dị thú cũng chưa từng đặt chân đến đây.

Trên thực tế, những nơi có dấu tích như vậy, giống như nơi bị ngăn cách, trên toàn cầu hiện nay có quá nhiều.

Nhưng nơi đây khác biệt, trong rừng núi, có từng mảnh kiến trúc, mô phỏng phong cách cổ xưa, đình đài lầu các, giả sơn nước chảy, cái gì cần có đều có, nếu có người bất ngờ đi vào, sẽ cảm thấy mình đi vào thời cổ đại.

"Thiên Đình?"

"Cái tên thổ dân nhân loại Tinh Vực Ngân Hà này, lá gan thật lớn."

Trong một sân nhỏ, một nam tử cao lớn mặc áo đen chậm rãi lên tiếng.

Hắn vô cùng tuấn mỹ, làn da trắng nõn, ánh mắt sắc bén.

Cả người càng tỏa ra một luồng khí tức tuyệt cường, rất khiếp người.

Trong từng cử chỉ, càng giống như phong lôi chấn động, người bình thường cũng không dám tới gần.

"Quả thực, tôi cũng không ngờ, Lục Uyên lại có khẩu khí lớn như vậy." Phía sau truyền đến một giọng nữ, là Chu Vân Quỳnh đã biến mất từ trước.

Không sai, khu kiến trúc cổ kính mang màu sắc cổ xưa này, chính là nơi nghỉ chân mới mà Tập đoàn Võ Chu tìm kiếm sau khi bỏ trụ sở.

Ân oán giữa Lục Uyên và Chu gia dường như ai cũng biết, cấp cao Chu gia đối với việc này cũng vô cùng đau đầu.

Đối phương quá mạnh, nếu xung đột, với nội lực của bọn họ khẳng định không cách nào ngăn cản.

Cuối cùng lựa chọn ẩn mình, hoàn toàn bí mật.

"Đây không phải là vấn đề khẩu khí, là đang tìm cái chết!"

Nam tử áo đen mở miệng, trong lời nói rất bá đạo, đối với Lục Uyên cũng không hề e ngại.

"Thế nào? Ngươi muốn ra tay sao?" Chu Vân Quỳnh nhíu mày, nói tiếp: "Tộc nhân của ngươi Dực, đã chết trên tay hắn."

"Hắn còn chưa đủ tư cách, còn về tên phế vật Dực kia, chết rồi thì chết rồi, không có gì lớn." Nam tử lắc đầu: "Bất quá, đắc tội Thiên Tộc, không thể ngay cả một chút cái giá cũng không phải trả, ta sẽ để Minh Ngưu tộc ra tay, cho hắn tìm một chút phiền phức."

Nghe vậy, Chu Vân Quỳnh không nói gì, chỉ gật đầu, dường như hiểu rõ ý đối phương.

Nhưng rất nhanh lại lộ vẻ nghi ngờ, mở miệng hỏi: "Nếu như không có hiệu quả thì sao?"

"Không sao cả."

Nam tử thôi tay: "Đợi tương lai sự áp chế của phiến thiên địa này đối với ta hoàn toàn biến mất, ta khôi phục lại, tự nhiên sẽ đích thân lấy tính mạng hắn."

"Thiên Tộc thế hệ trẻ tuổi danh sách thứ mười, nếu xuất thủ, đương nhiên không có vấn đề gì." Một người trung niên xuất hiện, là cha của Chu Vân Quỳnh, khi nói chuyện, mang theo một chút kính ý.

Trong các đại tộc ở Bách Cường Tinh Vực, phàm là thế hệ trẻ tuổi có thiên phú dị bẩm, đều sẽ được bình chọn ra mười cái danh sách, huyết mạch và thực lực đều là đứng đầu nhất.

Người trẻ tuổi mặc áo đen trước mặt này, chính là một tồn tại mạnh mẽ như vậy, đặt ở các tinh vực đều là thiên kiêu.

"Đúng rồi, trước khi ta xuất phát, có một vị đại nhân vật của Cơ thị, muốn ta đem vật này tặng cho ngươi."

Nam tử không để ý đến Chu gia chi chủ, ngược lại nhìn về phía Chu Vân Quỳnh.

Đồng thời lấy ra một cái hộp ngọc, lúc này mở lời: "Vật này có thể hoàn toàn thúc đẩy huyết mạch sâu nhất trong cơ thể ngươi, thậm chí lại một lần nữa chiết xuất, đại nhân vật vô cùng coi trọng ngươi, nhất định đừng làm hắn thất vọng."

"Yên tâm, tôi hiểu rồi." Chu Vân Quỳnh nhìn hộp ngọc, ánh mắt hơi sáng, mang theo sự kinh hỉ.

Mình mưu đồ lâu như vậy, không phải là vì những thứ này sao?

Hiện tại, cuối cùng cũng có hồi báo.

Mà vị Chu gia chi chủ kia cũng vô cùng hưng phấn, không hề tức giận vì bản thân bị coi thường.

Hắn hiểu rõ, có vật này, con gái một khi luyện hóa, Chu gia tất nhiên quật khởi, tương lai có lẽ cũng có thể trở thành một tộc độc lập.

"Các ngươi nên nắm bắt thời gian, sự biến đổi của thiên địa còn nhanh hơn dự kiến, rất nhiều người đều muốn xuống, danh sách mạnh nhất của các tinh vực, thậm chí Thánh Nữ Thần Tử, không lâu nữa đều sẽ giáng lâm."

Nam tử trẻ tuổi của Thiên Tộc lại dặn dò một câu, mà với sự kiêu ngạo của hắn, khi nói ra lời này cũng là nhíu mày chặt.

Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, cái gọi là Thánh Nữ Thần Tử, là những người mạnh nhất trong danh sách, trong mỗi đại tộc, chỉ có một hai vị.

Dù là bản thân hắn gặp phải, cũng phải nhường đường.

Thực tế hắn còn nhận được tin tức.

Một vị Thánh Nữ của Khương thị sớm đã xuống rồi.

Đáng tiếc vẫn luôn không có tung tích, khiến hắn có chút lo lắng.

Tuy nhiên.

Thiên địa nơi đây đặc thù, gặp phải sự khôi phục mới bắt đầu, có vô tận tạo hóa, cũng là cơ hội vùng lên của bản thân hắn!

=== Chương 133: Bốn đại tộc ngoài vực, Thánh Vực tam cảnh, nguy cơ Đại Bàng ===

Vị trí thứ mười của Thiên Tộc này hiểu rất rõ.

Phương thiên địa này quá khác biệt.

Thời kỳ Thượng Cổ vô cùng huy hoàng, Thiên Đình được thành lập ở đây, từng có mấy vị Thiên Đế xuất hiện.

Tuy bị phong cấm một khoảng thời gian rất dài, đến mức siêu phàm không hiện.

Nhưng hôm nay một khi bộc phát, sẽ vô cùng khủng bố.

Các loại tạo hóa.

Các loại thần vật không thể tưởng tượng nổi, sẽ tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

Danh sơn đại xuyên ở nơi này, có nhiều nơi ẩn chứa bí cảnh thần thoại, tạo hóa vô thượng của đại hiền nhân tộc thượng cổ, đạt được một món, cộng thêm môi trường của phương thiên địa này, lợi ích là không thể tưởng tượng được.

Nếu không, cũng sẽ không khiến các đại tộc tinh vực chọn đến.

Bản thân hắn phải tốn đại giá, không tiếc áp chế huyết mạch thiên phú, cũng là vì đi trước một bước, cơ hội đang ở ngay trước mắt.

Bên cạnh, ánh mắt Chu Vân Quỳnh luôn đặt trên chiếc hộp ngọc kia, biết rõ đó là cơ hội thay đổi số phận.

Bây giờ liền được chính mình cầm trong tay, mọi thứ khác đều có vẻ không quan trọng.

Tuy nhiên.

Rốt cuộc là người có tâm tư kín đáo.

Cho nên rất nhanh liền ngẩng đầu lên, mang theo ý cười: "Có vị đại nhân vật kia, cùng sự ủng hộ của Thiên Tộc, đi đến cuối cùng sẽ là chúng ta."

Nam tử Thiên Tộc gật đầu, cũng không nói nhiều nữa, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài núi rừng, sau ngày hôm nay, hắn sẽ dùng phương pháp đặc biệt liên hệ Minh Ngưu tộc, thậm chí một số chủng tộc tinh vực khác.

Trong lo lắng của hắn, Lục Uyên nhất định phải trả giá đắt.

Thế giới bên ngoài.

Từ sau khi Lục Uyên chém giết ba con Minh Ngưu tộc cảnh giới Tôn Vương.

Những sinh linh ngoại vực giáng lâm kia dường như lập tức trở nên yên tĩnh, cũng không còn làm loạn nữa.

Đến mức người dân trong nước trước đây hốt hoảng, còn có những người thức tỉnh cũng không khỏi yên tâm.

Đương nhiên, bọn họ cũng bắt đầu chú ý đến chuyện ngoài không gian.

Bởi vì gần đây chính quyền lại truyền ra tin tức.

Lối đi ngoài Hệ Mặt Trời kia.

Đột nhiên lại xuất hiện dị thường, lại có sinh linh ngoài vực xuất hiện, mục tiêu chính là Trái Đất.

Đúng như lời nói trước đó, tất cả chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi, theo thời gian trôi qua.

Về sau những tồn tại cường đại sẽ ngày càng nhiều.

Tuy nhiên mọi người vẫn tin tưởng.

Hoa Hạ.

Một khi có Lục Vương trấn thủ, nhất định sẽ không có vấn đề gì.

Cho đến một ngày, thiết bị vũ trụ phát ra một đoạn video.

Là một kẻ khổng lồ thân thể đạt tới ngàn mét, toàn thân bị sương mù màu đen dày đặc bao trùm, người khổng lồ này đang đi lại trong tinh không, sinh tồn trong vũ trụ, một số thiên thạch nhỏ hơn trong tay hắn cũng giống như cục đá.

Trước mặt hắn, là một nam tử đầu đội trời chân đạp đất, có ba cái đầu, mặt như ác quỷ, tuy hình thể không lớn.

Nhưng mỗi cái đầu đều có thể phun ra một luồng hào quang bảy sắc, lực công kích cực mạnh.

Một sao chổi đường kính mười mấy km bị quét trúng sau đó, trực tiếp tan rã.

Hai loại sinh linh ngoài vực đang tiến hành một trận đại chiến.

Kéo dài vài ngày, vẫn chưa phân ra thắng bại, nhưng những ngôi sao nhỏ xung quanh cũng vỡ vụn, đáng sợ đến cực điểm.

Đó là sức mạnh ngay cả giai đoạn tiến hóa thứ năm, cảnh giới Tôn Vương cũng không thể thể hiện ra, động một tí là đại chiến trong vũ trụ.

Nhìn thấy đoạn video này, tất cả mọi người đều hoảng loạn, rất sợ hãi.

Vì nó vượt ra khỏi sức tưởng tượng.

Cho dù là con người hiện tại đang đi trên con đường tiến hóa.

Chính quyền đối với việc này cũng vô cùng coi trọng, đại chiến cấp bậc như thế, ai có thể chống đỡ được?

Lục Vương quả thực mạnh, có đủ sức mạnh để hủy diệt một ngôi sao nhỏ không?

Nếu bọn chúng giáng lâm thì nên làm thế nào?

Trong lúc nhất thời.

Đám người Kỷ lão và Vân lão cũng không nói nên lời, một đêm bạc trắng rất nhiều tóc.

Mãi đến vài ngày sau, Khương Ngưng Tiên bước ra khỏi phòng, thấy vậy liền trực tiếp giải thích: "Đó là Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, hai bên có ân oán, gặp nhau tránh không được một trận đại chiến, hai kẻ ra tay kia đã đạt tới giai đoạn thứ sáu, thứ bảy của tiến hóa, cảnh giới Thánh Vực."

"Cảnh giới Thánh Vực rất mạnh, thực sự siêu phàm nhập thánh, có thể chống lại tinh cầu, nhưng vượt qua vũ trụ, không phải là vì mạnh nên không thể giáng lâm sao."

"Trái Đất có thủ đoạn bảo vệ do các bậc tiên hiền thượng cổ để lại, cưỡng ép giáng lâm sẽ phải trả giá rất lớn, gây ra tổn hại to lớn cho thể phách."

Nghe xong những điều này, hai người Kỷ lão và Vân lão không khỏi yên tâm lại.

Rốt cuộc thủ đoạn kia thật sự quá đáng sợ.

Cũng may.

Không cách nào rơi xuống Trái Đất.

Không khỏi, bọn họ cảm tạ những tiên hiền thượng cổ kia.

Chỉ là rất nhanh, hai người lại nghĩ đến một vấn đề.

Đó là thủ đoạn của tiên hiền liệu có mất đi hiệu lực không?

Đối với việc này, Khương Ngưng Tiên đưa ra câu trả lời khẳng định: Có, nhưng sẽ không nhanh.

Hơn nữa, mối đe dọa thực sự hiện nay cũng không phải là những nhân vật cấp bậc như thế.

Nàng dựa trên thông tin chính quyền thu thập được tính toán một chút, hiện tại, chủng tộc ngoại vực xuất hiện bên ngoài Trái Đất đã lên tới mười tộc.

Trong đó có bốn đại tộc, theo thứ tự là Thiên Tộc, Thủy Ma Tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc, cùng với một tộc ẩn mình trong bóng tối.

Cái gọi là đại tộc, chính là kẻ thống trị hàng đầu, nằm trong top trăm tinh vực mạnh nhất, mới có thể có xưng hô này.

Giống như Minh Ngưu tộc trước đó, không thể được gọi là đại tộc.

Những đại tộc đó.

Cấp bậc Thánh Vực tam cảnh sẽ không giáng xuống, nhưng dưới trướng đã có người, mỗi kẻ đều rất mạnh mẽ, cần phải chú ý.

Nghe xong những điều này, lòng đám người Kỷ lão và Vân lão không khỏi lại chùng xuống.

Nhưng bọn họ cũng chưa tuyệt vọng.

Ít nhất.

Vẫn còn thời gian.

Những người được Thiên Đình bồi dưỡng, sau này chưa chắc không thể chống lại được.

Hơn nữa, Lục Vương đã làm rất nhiều, bọn họ cũng muốn dựa vào sức mạnh bản thân để chống lại kẻ ngoại lai.

Đương nhiên về những việc Khương Ngưng Tiên báo cho biết, chính quyền cũng ban bố thông cáo, tuyên bố trong nước.

Đoạn video kia quá chấn động lòng người, để tránh gây ra hoảng loạn, nhất định phải nói rõ ràng.

Người dân và những người thức tỉnh sau khi nghe xong cũng tạm thời yên tâm lại.

"May mắn, loại sinh linh khủng bố kia không thể giáng lâm, nếu không thật không biết nên ngăn cản thế nào."

"Chúng ta cũng phải tăng tốc nhịp chân tiến hóa, tôi có dự cảm, tương lai còn có rất nhiều tai họa không thể lường trước."

"Không sai, cũng may những sinh linh giáng lâm kia tạm thời bị Lục Vương trấn áp, trong thời gian ngắn có thể không cần lo lắng."

"Hoa Hạ may có Lục Vương."

Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng rất nhiều người thức tỉnh.

Chỉ là không lâu sau, lại có một tin tức mới truyền tới, về Minh Ngưu tộc.

Có người phát hiện, Minh Ngưu tộc gần đây lại bắt đầu hành động, chúng nó giáng lâm mười ba vị, trừ ba con trước đó bị Lục Uyên chém giết, còn lại mười con, trực tiếp tụ tập lại, không biết muốn làm gì, nhưng cũng không tấn công thành phố loài người, cũng không cướp đoạt danh sơn đại xuyên.

Điều này khiến người ta vô cùng nghi ngờ, quyết định tiến hành truy lùng, xem Minh Ngưu tộc rốt cuộc muốn làm gì.

Vài ngày sau, một đoạn video được truyền lên mạng.

Nội dung không dài, chỉ có mấy chục giây.

Vài con Minh Ngưu tộc xuất hiện tại vùng ven biển, đang truy sát một con chim săn mồi.

Con chim săn mồi rất chật vật, nhưng may mắn là nó có tốc độ cao nên đã thoát đi.

"Là Kim Sí Đại Bằng, tọa kỵ của Lục Vương, Kim Sí Đại Bằng!" Có người nhận ra.

Vì hình tượng đó quá thu hút sự chú ý, cộng thêm Kim Sí Đại Bằng đã tham gia nhiều sự kiện lớn cùng Lục Uyên.

Dường như tất cả mọi người đều quen biết, bây giờ thấy bị truy đuổi, trong lúc nhất thời mọi người không khỏi giận tím mặt.

"Minh Ngưu tộc điên rồi sao, chẳng lẽ không sợ Lục Vương nổi giận, chém giết hết bọn chúng sao?"

"Không đơn giản, trước đó chúng nó đã im lặng một thời gian rồi, sẽ không đột nhiên ra tay vô cớ đâu."

"Chẳng lẽ là có sự tồn tại nào đó đứng sau chỉ huy?"

Mọi người kinh nghi, suy đoán Minh Ngưu tộc không thể nào ngu xuẩn như vậy, thế mà đi truy sát Kim Sí Đại Bằng, khẳng định là có sự tồn tại nào đó ra lệnh.

Nhưng bất kể thế nào, chuyện này được tất cả mọi người chú ý, chính quyền phản ứng ngay lập tức, ra lệnh các bộ đội tại trụ sở chuẩn bị, bởi vì họ phân tích ra con đường trốn thoát của Kim Sí Đại Bằng đang hướng về Thái Sơn.

Và để đối phương không bị tổn thương, các đại bộ đội khởi động trạng thái khẩn cấp, ngay cả đạn hạt nhân cũng đặt lên xe.

Bởi vì đó là tọa kỵ của Lục Vương, ý nghĩa phi phàm, nhất định phải ra tay giúp đỡ.

Quả nhiên.

Theo lộ trình, phát hiện Kim Sí Đại Bằng và vài con Minh Ngưu tộc.

Lúc này, một chi bộ đội chỉ huy không do dự, phát xạ đạn hạt nhân.

Bùm!

Đám mây hình nấm bốc lên.

Bắn trúng một con Minh Ngưu tộc.

Uy lực của đạn hạt nhân quả thực rất lớn, Thú Vương cũng phải chết.

Nhưng đối phương là sinh vật ngoại vực, ở cảnh giới Tôn Vương, chỉ chịu một chút thương tích.

Và vì bị ra tay, Minh Ngưu tộc bắt đầu cảnh giác, mấy quả đạn hạt nhân tiếp theo cũng không trúng đích.

Tuy nhiên cũng may, kéo chậm tốc độ của bọn chúng, giúp Kim Sí Đại Bằng có thời gian trốn thoát.

Về phần phóng xạ do đạn hạt nhân phát ra.

Trong môi trường thời đại mới đã không còn tác dụng gì.

Cho nên chính quyền hiện tại mới dám yên tâm sử dụng.

"Thế nào, tọa kỵ Kim Sí Đại Bằng của Lục Vương đã tới đâu rồi? Còn cách Thái Sơn rất xa không?" Một vị chỉ huy đối với bộ đàm mở miệng, biết rõ Lục Uyên ở Thái Sơn, không cần đi vào, chỉ cần tới gần là sẽ không có nguy hiểm.

"Báo cáo, khoảng cách còn rất xa, hơn nữa chúng tôi giám sát được nhiều dấu hiệu sinh mệnh hơn, dường như còn có sinh linh ngoại vực khác ẩn hiện." Từ bên kia truyền đến âm thanh.

Lập tức, vị chỉ huy trong lòng cảm thấy nặng nề, Lục Vương đã lập công lao lớn như vậy cho Hoa Hạ.

Chẳng lẽ hiện tại bọn họ, ngay cả tọa kỵ của đối phương cũng không bảo vệ nổi sao?

"Bất chấp đại giá, vận dụng mọi thủ đoạn, nhất định phải bảo vệ Kim Sí Đại Bằng." Đây là mệnh lệnh chết mà ông ta đưa ra.

"Rõ!"

Bên kia trả lời.

Và cùng lúc đó, Viện Thí luyện Thái Sơn.

Lục Uyên ngồi xếp bằng trong phòng, không tu luyện.

Đang chuyên tâm giao tiếp, nghiên cứu chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh kia.

Khí tức màu tím trên đó ngày càng nồng đậm, nhưng kỳ lạ là.

Bất kể hắn cố gắng thế nào, chung quy là không thể khiến cổ lệnh sinh ra bất kỳ biến hóa đặc biệt nào.

"Công năng của cổ lệnh là sắc phong tiên thần, vậy làm thế nào mới có thể làm được đây?" Lục Uyên mở mắt, bắt đầu trầm tư.

Theo lời Khương Ngưng Tiên, Thiên Đế Cổ Lệnh ở một mức độ nào đó đại diện cho Thiên Đế, chẳng lẽ nói, chỉ khi nào bản thân đạt tới cảnh giới đó mới có thể mở ra công năng sao?

Phải đợi bao lâu đây?

Cũng có thể.

Chỉ là nó chưa hoàn chỉnh thôi.

Nhưng cổ lệnh Thiên Đế hoàn chỉnh thì phải thu thập ở đâu? Ở thế giới này sao?

Lục Uyên thở dài, cuối cùng chọn từ bỏ việc giao tiếp, ngược lại bắt đầu suy nghĩ về chuyện khác.

"Lần khôi phục dị biến thứ hai gần như đã đến hồi kết, một số nơi thần bí cũng sắp mở ra, tiếp theo ta không thể cứ ngồi mãi ở Thái Sơn được, cần hành động, rất nhiều tạo hóa, cổ vật, truyền thừa... đều có tác dụng lớn đối với ta."

Trước đó hắn vẫn luôn ở lại đây là vì biết thời cơ chưa đến, nhưng bây giờ đã chín muồi.

Ví dụ như Côn Luân, Xứ sở của vạn thần, nghe nói có Ứng Long xuất thế, cần phải đi xem một chút.

Ngoài ra còn có, Không Động Sơn của Đạo gia, Ngũ Đài Sơn đại diện cho Phật môn.

Cửu Hoa Sơn nơi Tuệ Không hòa thượng ở và những nơi khác.

Đều là những nơi nên đi.

Nơi đó có đạo tràng của thần tiên Đạo gia, Bồ Tát La Hán Phật môn, cũng sẽ từng bước mở ra.

Đương nhiên sẽ đi kèm với uy hiếp, chẳng qua những ký ức kiếp trước kia cũng có thể giúp ích cho con đường tiến hóa của hắn lần nữa.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên chuẩn bị lên kế hoạch thật kỹ, bước đi tiếp theo như thế nào là tốt nhất.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân rùng mình.

Không phải bị cảnh vật xung quanh ảnh hưởng.

"Kim Sí Đại Bằng!"

Lục Uyên mở miệng, ánh mắt sắc bén, khế ước huyết mạch giữa hai bên cho thấy Kim Sí Đại Bằng đã bị thương.

=== Chương 134: Tam Thủ Quỷ Tộc, nhất kiếm miểu sát, sát ý trùng thiên ===

Hai bên có quan hệ khế ước máu huyết.

Lục Uyên tuy không cách nào xác định vị trí cụ thể của đối phương hiện tại.

Nhưng lại có thể cảm nhận được, Kim Sí Đại Bằng đang bị thương, không quá nghiêm trọng.

Tuy nhiên dường như nguy cơ vẫn chưa được giải trừ, nó đang ở trong tình thế nguy hiểm, như thể bị truy sát.

"Dám ra tay với Kim Sí Đại Bằng, chắc chắn không phải sinh linh của thế giới này." Sắc mặt hắn lạnh lùng, hiểu rằng kẻ có gan làm như vậy, chỉ có thể là những sinh linh vực ngoại kia.

Mới đây không lâu, hắn vừa mới chém giết ba con Minh Ngưu tộc, dùng để giết gà dọa khỉ, uy hiếp một nhóm lớn tồn tại.

Thật không ngờ, lại còn dám ra tay, tìm đến phiền phức, bởi vì linh trí của những sinh linh kia.

Lẽ nào chúng không hiểu rõ Kim Sí Đại Bằng là tọa kỵ của Lục Uyên sao?

Không nói thêm gì.

Hắn trực tiếp đứng dậy, bước ra khỏi phòng.

Bên ngoài, Băng tiên tử và Chúc Thanh Ngư nhìn thấy người tới, lập tức tiến lên đón.

Thực tế, hai nữ đã canh giữ bên ngoài phòng một khoảng thời gian, nhưng lại không dám tùy tiện quấy rầy.

Sợ sẽ ảnh hưởng đến Lục Uyên, hiện tại chính chủ xuất hiện, bèn báo cáo thông tin liên quan đến Kim Sí Đại Bằng mà chính phủ đã thu thập được.

"Minh Ngưu tộc cũng đã ra tay, lại còn có một số sinh linh vực ngoại khác đang rình rập trong phạm vi quan sát của chúng ta, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay." Băng tiên tử mở lời, giải thích chi tiết tình hình.

Hiện tại, nàng đã đạt đến cảnh giới Gia Tỏa, gia nhập Thiên Đình, nói cách khác, Lục Uyên chính là người lãnh đạo trực tiếp của nàng.

Mà Băng tiên tử và Chúc Thanh Ngư đều được sắp xếp làm trợ lý cho Thiên Đình chi chủ.

Hai người khá vui vẻ với chuyện này, vì có thể thường xuyên tiếp xúc.

"Ta biết rồi."

Lục Uyên gật đầu: "Hiện tại đã biết được vị trí của Kim Sí Đại Bằng chưa?"

Đại bàng gặp nguy hiểm, bị mai phục, bị truy sát, hơn nữa thực lực của sinh linh ra tay cũng rất mạnh, không thể lãng phí thời gian.

"Đã biết, chúng ta có sự phối hợp của các đơn vị mặt đất, luôn luôn giám sát." Chúc Thanh Ngư nói, gửi toàn bộ quỹ đạo truy tìm của quân đội chính phủ vào máy liên lạc của Lục Uyên.

Điều này thể hiện sự mạnh mẽ của chính phủ, nắm giữ tài nguyên mạnh nhất, chỉ cần có manh mối, bất kỳ tình huống nào cũng sẽ được biết đến ngay lập tức.

"Được." Lục Uyên liếc nhìn, xác định vị trí đại khái, gật đầu với hai nữ.

Sau đó bước ra một bước, lơ lửng giữa không trung.

Một luồng khí tức trên người hắn hiện ra.

Tiếp theo cả người, hướng về một phương hướng nào đó lao đi với tốc độ cực nhanh.

Cảnh giới Kim Thân có thể ngự không mà đi, tuy nói tốc độ không phải quá nhanh, nhưng có thể đột phá tốc độ âm thanh.

"Xem ra, sau khi chúng ta gia nhập Thiên Đình, cũng không thể lơi lỏng." Băng tiên tử nhìn về phía thân ảnh Lục Uyên, trong lời nói mang theo sự cảm thán.

Nàng nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, khi đó, còn tưởng rằng hai bên ở cùng một giai đoạn.

Cho dù sau này Lục Uyên thể hiện thực lực cường đại tuyệt đối, nhưng vẫn cảm thấy có thể đuổi kịp.

Chỉ là sau đó nhìn lại, khoảng cách này càng lúc càng lớn.

"Đúng vậy, chúng ta phải cố gắng."

"Ít nhất không thể làm ô danh Thiên Đình, phải luôn luôn đi theo sau lưng hắn." Chúc Thanh Ngư gật đầu, chẳng qua trong ánh mắt, đã có một tia tâm trạng khác.

Mà Lục Uyên sau khi vọt lên trời cao, lần nữa xác nhận vị trí trong máy liên lạc, tốc độ toàn thân tăng tốc, trực tiếp vượt qua tốc độ âm thanh, dường như là một chiếc máy bay chiến đấu bình thường, trên bầu trời, vạch ra một vệt dài.

Cùng lúc đó, ở một nơi xa khác.

Kim Sí Đại Bằng vỗ cánh, toàn thân cánh chim chảy xuôi hào quang.

Nó đã bước vào cảnh giới Kim Thân, thực lực tăng nhiều, đặc biệt là thiên phú phi hành cũng tăng lên rất nhiều.

Khí tức nó phát ra, so với cấp độ của Khổng Tước Vương trước đây còn mạnh hơn, vô cùng mạnh mẽ.

Chẳng qua lúc này, Kim Sí Đại Bằng lại bị thương, cánh chim đang rỉ máu.

Cũng vì thế mà tốc độ chậm lại.

"Chết tiệt, lại bố trí mai phục, quả thực đáng ghét," Kim Sí Đại Bằng mở miệng, trong mắt cực kỳ phẫn nộ.

Nó có huyết mạch cường đại siêu việt phần lớn sinh linh của thế giới này, có tiềm năng to lớn trên con đường tiến hóa, trong lòng là kiêu ngạo, bây giờ bị truy sát bị thương, tự nhiên không thể chịu đựng được.

Nhưng không còn cách nào, những sinh linh vực ngoại kia cũng phi thường cường đại, vượt qua nó một cảnh giới.

"Đừng trốn, ngươi không chạy thoát được đâu, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết."

Rất nhanh, phía sau truyền đến một thanh âm.

Đồng thời bốn năm luồng khí tức cường đại, không ngừng hướng về phương hướng này vọt tới.

Là Minh Ngưu tộc, tốc độ ngự không cũng vô cùng nhanh, theo sát phía sau.

Chúng đều là tồn tại Tôn Vương cảnh, còn cường đại hơn ba con đã lên Thái Sơn trước đó, trước đây liên thủ lại, muốn đối phó Kim Sí Đại Bằng cũng không khó, nhưng bất đắc dĩ tốc độ đối phương quá nhanh, chỉ có dùng hết toàn lực mới có thể đuổi kịp.

Thêm vào phe nhân loại, tập hợp rất nhiều thủ đoạn, phát xạ vũ khí không tên, khiến chúng suýt nữa mất dấu.

"Hy vọng hão huyền, ta đích xác không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng chờ chủ nhân ta giáng lâm, kẻ nhận lấy cái chết chính là các ngươi!"

Kim Sí Đại Bằng quay đầu, chuyện đã xảy ra trước đó, nó đương nhiên biết.

Cho nên sau đó mới hướng về phương hướng Thái Sơn thoát đi.

"Chủ nhân của ngươi?"

"Sợ là không có cơ hội này."

Đột nhiên, phía trước giọng nói lạnh lùng vang lên, mang theo khí tức lẫm liệt đáng sợ.

Kim Sí Đại Bằng trong lòng chấn động, nhìn về phía trước, không khỏi giảm tốc độ.

Ở đó, có một thân ảnh cao khoảng ba trượng.

Nhìn qua gần giống với con người.

Nhưng lại mọc ba cái đầu, mỗi cái đầu nét mặt cũng khác nhau, giống như ác quỷ.

Trong tay còn nắm một cây Tam Xoa Thần Kích, toàn thân lưu chuyển tam sắc quang huy, như sóng gợn lăn tăn, khí thế sừng sững.

Hắn đứng giữa không trung, ánh mắt của cái đầu giữa, mang theo vẻ lạnh lùng vô cùng, còn chứa sát ý.

Xong rồi.

Kim Sí Đại Bằng biến sắc.

Đối phương cũng ở giai đoạn thứ năm Tôn Vương cảnh.

Lại thêm bốn con Minh Ngưu phía sau, còn cường đại hơn, rất khó đối phó.

Bây giờ, phía trước có mai phục, phía sau có truy binh, lại đều mạnh hơn mình, sinh cơ cực kỳ xa vời.

"Ngươi không phải biết chạy sao? Tiếp tục đi chứ." Phía sau, bốn con Minh Ngưu đuổi tới, khí tức có chút hỗn loạn.

Không còn cách nào, thiên phú chủng tộc đặt ở đó, tốc độ Kim Sí Đại Bằng quá nhanh, dốc hết toàn lực mới có thể khó khăn lắm bám sát, đổi lại lúc khác, chúng đã sớm từ bỏ, nhưng nhận lệnh phải làm như vậy.

Lúc này, chúng không ngừng về phía trước, phóng thích ra khí tức của mình.

"Để ta ra tay, từ khi giáng lâm xuống."

"Ta còn chưa từng mở qua sát giới."

Người của Tam Thủ Quỷ Tộc nói chuyện, ánh mắt cực kỳ sắc bén: "Bộ tộc ta, còn chưa bao giờ có người săn giết qua Kim Sí Đại Bằng."

"Huyết mạch thần thoại trong truyền thuyết, cho dù chưa trưởng thành, nhưng nếu chết trên tay ta, cũng coi như mở đầu cho bộ tộc ta."

Trong lời nói, dường như có niềm tin tuyệt đối, dù sao cảnh giới đặt ở đó, có sự áp chế tuyệt đối.

Mà Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, ở các tinh vực đều vô cùng nổi danh.

Hắn cảm thấy rất hứng thú.

Hơn nữa đến lúc đó, chính mình còn có thể luyện hóa tinh huyết đối phương, giúp đỡ chính mình tiến hóa.

"Vậy phải xem xem, ngươi có bản lĩnh này hay không." Kim Sí Đại Bằng mở miệng, không muốn ngồi chờ chết, nó còn có một số thủ đoạn, mặc dù thân ở tuyệt cảnh, nhưng chỉ cần dùng đến, tuyệt đối có thể thoát khỏi, chỉ là phải trả một cái giá nhỏ mà thôi.

Nhưng chuyện đến nước này, đã không cố được nhiều như vậy.

"Hừ, muốn chết."

Tam Thủ Quỷ Tộc nghe vậy, ba cái đầu đều phẫn nộ, phóng thích sát ý.

Cây Tam Xoa Thần Kích trong tay kia, cũng tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Không do dự, hắn rót sức mạnh vào, hình thành phong bạo, tách ra một mảng lớn tầng mây xung quanh.

Theo một tiếng sấm rền.

Tam Xoa Thần Kích bị ném mạnh ra, xẹt qua chân trời, cuốn theo tam sắc quang huy, rất chói mắt, như tia chớp, muốn đóng đinh Kim Sí Đại Bằng.

Nó cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, cánh chim hiện ra ánh sáng màu vàng kim, giống như thiên kiếm.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối mặt với thủ đoạn của Tam Thủ Quỷ Tộc, Kim Sí Đại Bằng căn bản không dám xem thường.

Chỉ là khoảnh khắc tiếp theo, nó đột nhiên dừng lại, lơ lửng tại chỗ.

Thu liễm sức mạnh bản thân.

Cứ như vậy, không hề chuẩn bị đối mặt với cây Tam Xoa Thần Kích kia.

Có chuyện gì vậy?

Điên rồi sao?

Tam Thủ Quỷ Tộc và Minh Ngưu tộc thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng rất nhanh, trong nội tâm bọn họ, đột nhiên hiện ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, linh hồn đều đang run rẩy.

Và khoảnh khắc sau đó, cây Tam Xoa Thần Kích bị ném mạnh ra kia dừng lại, một thân ảnh toàn thân bao phủ bởi quang mang màu vàng kim xuất hiện, nắm nó trong tay, động tác rất nhẹ nhàng, dường như uy năng ẩn chứa bên trên, không cách nào tạo ra dù chỉ một chút uy hiếp đối với hắn.

Không thể nào!

Sức mạnh mạnh nhất ta rót vào, làm sao lại bị ngăn cản dễ dàng như vậy?

Đây là ý nghĩ đầu tiên của người Tam Thủ Quỷ Tộc kia.

Muốn thu hồi.

Nhưng cuối cùng phát hiện không làm được.

"Không tệ, miễn cưỡng tính là một loại thần liệu."

Bóng người màu vàng kim nói, sau đó quang hoa tản đi, lộ ra chân dung, chính là Lục Uyên.

Hắn nhìn Tam Xoa Thần Kích, trên mặt hiện lên một nụ cười, hiểu rằng vật này, gần giống với thánh khí của giáo đình Tây Phương trước đây, có thể dùng để Đại La Kiếm Thai thuế biến, nếu không cũng sẽ không cầm trong tay.

"Chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng cúi đầu.

Nó vừa rồi không chọn chống cự.

Cũng là vì biết chủ nhân mình đã đến.

Như vậy, nguy cơ ở đó tất nhiên được giải trừ.

"Là nhân loại kia, nhân loại đã giết tộc nhân chúng ta?"

"Không ổn, người này quá mạnh, đi!"

Minh Ngưu tộc thấy cảnh này, lập tức kinh hãi, dường như không chút do dự, muốn thoát khỏi.

Truy sát Kim Sí Đại Bằng không có vấn đề gì, nhưng bây giờ nhân loại kia xuất hiện, không cách nào đối phó được.

"Đã chậm."

Lục Uyên ngay cả đầu cũng không quay lại, nhẹ giọng mở lời.

Trong tay, Đại La Kiếm Thai xuất hiện, rủ xuống từng đạo kiếm mang.

Sau đó hắn chỉ là đơn giản vung lên, mang theo kiếm ý Thiên Địa Nhất Kiếm.

Tranh tranh tranh ~

Phốc phốc ~

Trong khoảnh khắc, kiếm ý lao nhanh, hóa thành quang huy rực rỡ, trong nháy mắt liền đem tất cả Minh Ngưu tộc ở đây, chém giết hoàn toàn, trước sau chỉ là một đòn duy nhất.

Và không chỉ có vậy, kiếm mang của Đại La Kiếm Thai, sau khi xuyên thấu thân thể của bọn chúng, tiếp tục hướng về phía trước, san bằng cả một ngọn núi nhỏ, thực sự là nhất kiếm trảm sơn.

Làm xong tất cả, thân hình Lục Uyên không hề động đậy, nhìn về phía Tam Thủ Quỷ Tộc: "Ta cùng với tộc ngươi không ân oán."

"Bất quá, đã chủ động tìm tới cửa, không nên trêu chọc, ta đành phải tiễn ngươi vãng sinh."

Nói xong, khí tức trong cơ thể bạo động, như sông lớn vỡ đê, phóng thích ra ngoài.

Tam Thủ Quỷ Tộc kinh hãi, không ngừng lùi lại.

Khó mà tin nổi.

Nhân tộc của thế giới này, thế mà lại có thể đạt tới trình độ như vậy.

Hắn cũng có ý nghĩ muốn chạy trốn, nhưng đã hiểu, căn bản là không làm được.

Sát ý mãnh liệt, đã khóa chặt hoàn toàn hắn, bất kỳ cử động nào, đối mặt sẽ là cơn giận dữ như mưa rào gió lớn.

"Phía sau ta là Tam Thủ Quỷ Tộc, một trong các đại tộc của Bách Cường Tinh Vực, hành động lần này của ta là theo lệnh của Thiên Tộc danh sách thứ mười, ngươi dám giết ta, sẽ bị hai tộc liên hợp chế tài."

Hắn sợ hãi, nhưng nội tình phía sau, vẫn cho hắn dũng khí để hô lên câu nói này.

Tam Thủ Quỷ Tộc, Thiên Tộc, đặt trong các tinh vực đều là cực mạnh.

Không phải đại tộc xếp hạng trên, căn bản không dám trêu chọc.

Chẳng qua.

Lục Uyên nghe được câu này, sắc mặt lại không hề thay đổi, khẽ nói: "Thì tính sao, nếu dám tiếp tục trêu chọc, hai tộc này ta nhất định sẽ đồ sát!"

=== Chương 135: Khoảnh khắc săn giết, vô địch thiên hạ, giáng lâm toàn diện? ===

Hai tộc này, ta phải tiêu diệt chúng!

Giọng Lục Uyên không lớn, nhưng lại mang theo sự tự tin tuyệt đối.

Hắn luôn biết việc các tộc vực ngoại giáng lâm là điều không thể tránh khỏi.

Và chỉ cần những tồn tại này không gây ra uy hiếp to lớn đối với hắn cùng sinh linh nhân loại trên Trái Đất hiện nay.

Một số nơi, chúng có chiếm cứ thì cũng coi như bỏ qua, nhưng bây giờ, lại có hai tộc ra tay trước, không để ý đến lời cảnh cáo trước đó.

Vậy thì hắn cũng không cần thiết phải khách khí nhẫn nhịn nữa, Kim Sí Đại Bằng thì sao, cũng là thú cưỡi của Lục Uyên.

Thực sự muốn đối đầu với hai tộc kia, trong lòng Lục Uyên lại càng không sợ hãi chút nào.

Bởi vậy.

Bất kể đối phương nói gì.

Cũng sẽ không ảnh hưởng chút nào đến hắn.

"Diệt hai tộc, ngươi có biết ngươi đang nói gì không? Quá cuồng vọng!"

"Bất quá, nếu ngươi có thể rút lại những lời này, sau đó bỏ qua chuyện ta đã làm, ta có thể báo cáo lên tộc, cùng ngươi liên hợp, thế nào?" Người của Tam Thủ Quỷ Tộc kia kinh hãi.

Một hơi này, đặt trong các đại tộc thuộc top mười tinh vực, hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì.

Có thể hết lần này tới lần khác lại là một tộc nhân loại ở tinh vực đã bị phong ấn nhiều năm, huy hoàng không còn.

Lại dám nói ra lời như vậy.

Nhưng hắn hiểu rõ.

Mạng mình đang bị đối phương kiểm soát trong tay.

Hiện tại, căn bản không phải lúc nói khoác.

Cho nên hiện tại, ổn định Lục Uyên này trước, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Lẽ nào.

Hắn thực sự dám đối đầu với hai tộc sao?

Và Lục Uyên.

Căn bản không nghĩ đến việc tiếp tục nói nhiều với đối phương.

Ánh mắt hắn sắc bén, từng luồng ánh sáng hiện ra trong con ngươi: "Ngươi quá nhiều lời rồi."

Vừa dứt lời, Lục Uyên trong nháy mắt xuất hiện trước mặt đối phương, đối diện với thân thể cao tới ba trượng kia, giáng một cú đạp xuống.

Oanh ~

Sức mạnh to lớn cuồn cuộn, khiến không khí gầm vang.

Tam Thủ Quỷ Tộc, tất nhiên có thể khiến tinh vực của mình đứng trong Top 100.

Huyết mạch và thiên phú của bọn chúng, tự nhiên là tuyệt đỉnh, vượt qua rất nhiều sinh linh vũ trụ.

Chỉ tiếc, lại gặp phải Lục Uyên.

Chỉ trong một khắc.

Cơ thể đối phương rạn nứt, sức mạnh quá mạnh mẽ.

Ngay cả phản kháng cũng không thể làm được, sau đó trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu.

Ba cái đầu cùng thân thể đều biến mất, rơi xuống đất, khí tức hoàn toàn không còn.

Lục Uyên lại không hề cảm xúc, sắc mặt cũng không thay đổi, đồng thời ánh mắt nhìn về một hướng nào đó.

"Chủ nhân." Kim Sí Đại Bằng bay lại gần, cung kính như trước, hiện tại nó đã hoàn toàn công nhận người chủ nhân này.

"Tam Thủ Quỷ Tộc và Minh Ngưu tộc, dám ra tay sau lời cảnh cáo của ta, nghe ý tứ vừa rồi, là theo mệnh lệnh của danh sách thứ mười Thiên Tộc, người này không hề lộ diện, rất khó tìm ra, bất quá. Những sinh linh vực ngoại khác thì khác."

Lục Uyên tự nói, từ câu nói trước đó, đạt được rất nhiều tin tức hữu ích.

Khương Ngưng Tiên từng nói, một vị kiêu tử nào đó của Thiên Tộc đã giáng lâm.

Nghĩ đến.

Chính là cái gọi là danh sách thứ mười kia.

Chỉ có điều đối phương từ đầu đến cuối đều chưa từng lộ diện, chỉ điều khiển chỉ huy từ phía sau, khả năng tìm ra không lớn.

Nhưng chuyện này, Lục Uyên không thể nào để xảy ra lần nữa, Minh Ngưu tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, khẳng định còn có kẻ còn sót lại trên thế giới này, nếu đã vậy, thì giết cho triệt để!

Trước đây.

Hắn chuẩn bị đi tìm tạo hóa sau lần dị biến khôi phục thứ hai, hiện tại, chỉ có thể hoãn lại, nhưng không sao, vẫn còn thời gian.

Lúc này, hắn nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng, chậm rãi nói: "Thương thế của ngươi thế nào rồi?"

"Không sao, huyết mạch của ta có thể tự động khôi phục."

Nó dường như cảm nhận được ý nghĩ của chủ nhân, lập tức trả lời.

Mình bị truy sát, suýt chút nữa chịu trọng thương, đã sớm nổi giận.

Hiện tại, chủ nhân hiện ra sát ý, dường như muốn tiến hành một cuộc săn giết, nó đương nhiên muốn đi theo.

"Vậy thì tốt."

"Vậy đi theo ta, giết cho triệt để đi!"

Nói xong, Lục Uyên trực tiếp lên lưng Kim Sí Đại Bằng, vẻ mặt lạnh lẽo.

Sở dĩ phải dùng đến thú cưỡi, là bởi vì tốc độ đối phương nhanh, có thiên phú chủng tộc.

Hắn tuy cũng có thể bay lượn, nhưng về phương diện này thì không bằng, có đối phương sẽ dễ dàng hơn một chút.

"Vâng, chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng hưng phấn vỗ cánh, nhớ lại chuyện cùng chủ nhân uy hiếp vương giả dị thú thiên hạ trước đó, nhưng khác biệt là, lần này là săn giết.

Vút ~

Rất nhanh, nó hóa thành một luồng sáng vàng.

Chỉ trong nháy mắt, đã biến mất nơi chân trời.

Còn việc về Tam Thủ Quỷ Tộc và những tên Minh Ngưu tộc còn lại, cứ giao cho chính phủ dò xét là được.

Viện Thí Luyện Thái Sơn.

Nhóm Kỷ lão và Vân lão, cũng nhận được tin tức ngay lập tức.

Biết Lục Uyên muốn bắt đầu chủ động săn giết sinh vật vực ngoại thì.

Lập tức đều giật mình.

Chẳng phải nói không chủ động trêu chọc sao?

Nhưng nghĩ lại, là Minh Ngưu tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc chủ động ra tay trước đó, hiện tại mở ra săn giết, dường như không có vấn đề gì.

Bởi vậy, bọn họ cũng không do dự, ra lệnh cho các đơn vị quân đội đóng ở các nơi, thời thời khắc khắc báo cáo vị trí của hai tộc.

Thậm chí còn trực tiếp tìm kiếm sự giúp đỡ từ các Giác Tỉnh Giả trong nước trên mạng, có tin tức đều báo cáo.

"Mau nhìn, Lục Vương chủ động ra tay, bắt đầu săn giết Minh Ngưu tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc."

"Là tin tức mới nhất từ chính phủ, cần chúng ta cung cấp thông tin."

"Vậy còn chờ gì nữa, bắt đầu ngay thôi."

Bây giờ, sau hai lần dị biến.

Giác Tỉnh Giả trong nước rất nhiều, ở các nơi cũng có.

Ngay khi nhận được tin tức, họ không hề chần chờ, chọn cách trợ lực.

Nếu Lục Vương cần, thì dù thế nào cũng phải làm được.

Rất nhanh, từng thông tin liên tục xuất hiện.

Tập hợp đến tay chính phủ.

Chính phủ sẽ tiến hành sàng lọc, sau đó truyền đến máy liên lạc của Lục Uyên.

Không lâu sau, bên cạnh một hồ lớn, hai con Minh Ngưu tộc bị hắn ở giữa không trung, dùng Hám Thiên Cung bắn chết.

Lại qua hơn một giờ, một tên Tam Thủ Quỷ Tộc không địch lại, cũng bị dễ dàng nghiền ép, ba cái đầu lâu rơi xuống.

Chỉ trong một ngày ngắn ngủi, hơn mười sinh linh của hai tộc, máu nhuộm mặt đất.

Khiến một số sinh linh vực ngoại tộc khác không khỏi sợ hãi.

Không ngờ rằng nhân loại Ngân Hà Tinh Vực này, lại bưu hãn đến thế, Minh Ngưu tộc thì thôi, ngay cả đại tộc như Tam Thủ Quỷ Tộc cũng dám giết.

Nhưng bọn họ không dám nói gì, sợ liên lụy đến bản thân, đến phía sau, lại càng chủ động tiếp xúc nhân loại, nói rằng mình không muốn đối địch với Lục Uyên và nhân tộc thế giới này, chỉ là muốn tìm kiếm một ít tạo hóa tiến hóa mà thôi.

Đây là một thái độ yếu thế, cho thấy hành động của Lục Uyên đã thành công, uy hiếp những sinh linh vực ngoại giáng lâm nơi đây.

Không còn cách nào, hắn quá mạnh, những sinh linh kia căn bản không phải đối thủ, không tỏ thái độ.

Lỡ như dẫn lửa thiêu thân thì sao?

Ai dám bảo đảm.

Đối phương có thể sẽ không tìm phiền phức đến đầu mình.

Rất nhanh, đến ngày thứ ba, những tên Minh Ngưu tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc giáng lâm nơi đây, cơ bản bị giết sạch, đương nhiên là có cá lọt lưới, nhưng không thể gây ra sóng gió gì.

Và tất cả những điều này, mọi người đều nhìn thấy, thậm chí còn có Giác Tỉnh Giả cung cấp thông tin.

"Chủ động săn giết sinh linh ngoài hành tinh, cũng chỉ có Lục Vương dám bưu hãn như thế."

"Đây không phải là chiến lực đệ nhất, mà là vô địch thiên hạ!"

"Không sai, chính là vô địch thiên hạ!"

Mọi người vô cùng kích động.

Hành động của Lục Uyên, đã khiến bọn họ phát hiện, sinh linh vực ngoại cũng không phải là không thể chiến thắng.

Chỉ cần có thể mạnh mẽ đến trình độ nhất định, tự nhiên không sợ hãi bất cứ điều gì.

Về phần người làm ra chuyện này - Lục Uyên.

Sau khi mọi việc tạm ổn.

Liền để Kim Sí Đại Bằng quay trở về Thái Sơn.

Thực ra hắn hiểu rõ, cách làm của mình, tương đương với triệt để đắc tội hai chủng tộc vực ngoại.

Nhưng thế thì đã sao? Lý niệm trong lòng hắn là, lúc nên ra tay, không thể chần chừ.

Và giờ khắc này.

Trong Tinh Không Vực Ngoại.

Từng chiếc chiến hạm tinh không, các hành tinh thép và những thứ khác, dừng lại ngoài vũ trụ.

Khi Lục Uyên bắt đầu săn giết, những sinh linh vực ngoại này cũng đã phát hiện.

"Chết tiệt, quả thực chết tiệt, Ngân Hà Tinh Vực, văn minh cấp thấp, chủng tộc cấp thấp, lại dám ra tay với người của tộc ta."

Một đại nhân vật Tam Thủ Quỷ Tộc mở lời, đã đạt đến cảnh giới Hư Thánh cấp ba của Thánh Vực, hắn đứng trong vũ trụ, nhìn xuống Trái Đất tràn đầy vô tận sinh cơ, trong con ngươi sát ý mười phần.

Sức mạnh Hư Thánh cảnh của hắn tỏa ra, càng khiến một số tiểu hành tinh xung quanh khẽ chấn động, nếu nổi giận.

"Ha ha ha, không ngờ Tam Thủ Quỷ Tộc còn có ngày hôm nay, ta nghĩ nhân tộc này không tệ."

Nhưng lúc này, một bóng người to lớn lên tiếng.

Cũng ở giai đoạn tiến hóa thứ sáu.

Thuộc về Thủy Ma Tộc.

Bọn họ có thù với Tam Thủ Quỷ Tộc, nhìn thấy cảnh này, tự nhiên vui mừng.

"Trọng Diệp, ngươi muốn chết sao?" Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc hô tên đối phương, chiến ý cuồn cuộn.

"Muốn chết?" Hư Thánh Thủy Ma Tộc tên Trọng Diệp cười lạnh: "Ngươi có thực lực đó sao? Tộc nhân bị giết, cũng chỉ có thể ở chỗ này trơ mắt nhìn, bất lực cuồng nộ, ta thấy, Tam Thủ Quỷ Tộc sớm muộn gì cũng rớt khỏi thứ hạng đại tộc bách cường tinh vực."

"Ngươi!"

Đối phương bị nghẹn lại.

Hắn quả thực vô cùng mạnh mẽ, đi lại trong vũ trụ.

Nhưng Trái Đất có thủ đoạn do đại hiền thượng cổ bố trí.

Nếu cứ thế giáng lâm, còn chưa kịp chạm đất, sẽ bị đè chết.

"Theo ta thấy, nhân tộc kia giết còn chưa đủ, phải giết chết hết tất cả những tên Tam Thủ Quỷ Tộc và Minh Ngưu tộc giáng xuống mới đúng." Trọng Diệp mở lời, tiếp tục chọn cách chọc giận, đối phương ăn quả đắng, hắn sẽ rất vui.

"Ồ? Vậy ý của ngươi là, Thiên Tộc ta cũng nằm trong số đó?"

Nhưng cũng đúng lúc này, một người đàn ông trung niên xuất hiện, có đôi Cánh Phong Lôi, tóc bạc trắng.

Toàn thân bị lôi điện quấn quanh, nhìn qua giống như một vị thần linh thực sự, đã sắp đạt đến giai đoạn tiến hóa thứ bảy.

Thiên Tộc!

Hư Thánh Thủy Ma Tộc Trọng Diệp nhìn thấy đối phương, lập tức hơi lùi lại, không nói gì nữa.

Không chỉ vì thực lực, mà còn vì bản thân Thiên Tộc vô cùng mạnh mẽ.

Lưng tựa vào Cơ thị của Tử Vi Tinh Vực.

Lại là đại tộc mạnh nhất trong số những kẻ vừa bước vào Ngân Hà Tinh Vực hiện nay.

"Tên nhân tộc họ Lục kia vô cùng to gan, dám coi Minh Ngưu tộc dưới trướng Thiên Tộc ta là con mồi, đáng chết."

Vị trung niên nam tử Thiên Tộc này mở lời, sát ý cuồn cuộn, khiến một số hành tinh nhỏ phía sau cũng lúc sáng lúc tối, sức mạnh cảnh giới Thánh Vực, đã là thần thoại, vượt quá sức tưởng tượng, nếu không làm sao xứng với chữ "Thánh" này?

"Lôi U đại nhân, ngài nói sao đây, Tam Thủ Quỷ Tộc chúng tôi sẵn lòng phối hợp." Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc mở lời.

Họ Lôi, chính là họ của tất cả Thiên Tộc, người đàn ông trung niên này, tên là Lôi U.

"Thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông, giờ phút này đang dần mất đi hiệu lực."

"Ngày càng nhiều đại tộc đang đổ về, hiện tại, đã đến lúc giáng lâm toàn diện."

Ánh mắt Lôi U lạnh lẽo: "Mặc dù sự tồn tại của chúng ta còn không thể làm được, nhưng đánh đổi một số thứ, để một số hậu bối mạnh mẽ cùng tộc nhân giáng lâm quy mô lớn, thì không thành vấn đề, thế giới này, cuối cùng sẽ trở thành chiến trường của chúng ta."

"Về phần những thổ dân nhân tộc kia, nếu cúi đầu thì tốt, có thể tha cho một con đường sống, nếu phản kháng, tất trấn sát chúng!"

Hắn mở miệng, âm thanh hùng vĩ, kèm theo một đạo sấm sét dài không biết bao nhiêu mét giáng xuống.

Lời nói kia, như thần linh đang hạ xuống ý chỉ, quyết định vận mệnh của chúng sinh!

=== Chương 136: Bố trí sát cục, động đất, mục tiêu Tôn Vương! ===

Địa phận vũ trụ bên ngoài, các hành tinh vẫn sáng rực.

Từng chiếc chiến hạm tinh không khổng lồ cập bến.

Chúng luôn lấp lánh ánh sáng từng giờ từng khắc.

Giống như vũ trụ vĩnh hằng bất biến, thần bí, mang theo khí tức băng lãnh.

Giờ phút này, tại nơi lân cận Trái Đất, ba bóng người đứng đó, tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Đặc biệt là Lôi U của Thiên Tộc, nghi là đã đạt đến Thánh Nhân Cảnh, giai đoạn tiến hóa thứ bảy.

Hắn đứng đó, như là trung tâm nhất của bầu trời này.

Quanh người quấn đầy lôi điện.

Đôi cánh còn ẩn chứa một luồng sức mạnh cực kỳ kinh khủng, một khi bộc phát hoàn toàn, có thể nổ tung một số ngôi sao nhỏ.

Và vừa rồi, Lôi U đã đưa ra quyết định, cho dù phải trả giá đắt, cũng muốn đưa một nhóm người lớn giáng lâm trước.

Bởi vì thời gian không chờ người, Trái Đất khôi phục, tạo hóa vô tận, hiện tại là cơ hội tốt.

Đến lúc đó nếu có thêm nhiều đại tộc tinh vực xuất hiện giáng lâm.

Chắc chắn sẽ dẫn tới sự tranh chấp lớn.

Rất khó chiếm được lợi thế.

"Không sai, sự khôi phục của Tinh Vực Ngân Hà là sự biến đổi chưa từng có trong hàng vạn năm."

"Nếu có thể nắm bắt cơ hội, có thể thay đổi cục diện vũ trụ."

Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc mở miệng, đã hiểu đạo lý này, nhưng rất nhanh liền trầm giọng: "Nhưng nhân loại tên Lục Uyên kia phải làm sao bây giờ? Người này cảnh giới không cao, chiến lực lại tương đối đáng sợ, chắc chắn đã phá vỡ rất nhiều xiềng xích gen cơ bản, nếu không không thể nào mạnh như thế."

"Giai đoạn hiện tại còn không thể giáng lâm những người mạnh hơn, nếu đối đầu với người này, chúng ta hơn nửa sẽ chịu thiệt lớn."

Những sinh linh được phái đi giáng lâm Trái Đất có phương thức liên lạc đặc biệt với phía trên.

Cho nên hắn biết tên Lục Uyên.

Sau đó lại thông qua một số chi tiết, dự đoán được chiến lực đại khái.

"Đây đúng là một phiền phức, dám đối với ta ra tay, nhất định phải trừ hắn."

Lôi U suy tư, sau đó nói: "Danh sách thứ mười của tộc ta đã giáng lâm, đang thích ứng thiên địa Trái Đất, không lâu nữa có thể thành công, các vị, sao không liên thủ lại, để các thiên kiêu của các tộc cùng nhau hành động, bố trí sát cục, chém giết người này?"

"Chỉ cần thành công, cho dù chúng ta không cách nào giáng lâm, thì cường giả mạnh nhất của thế giới đó đã chết, hậu bối cũng có thể quét ngang."

Phàm là đại tộc trong Bách Cường Tinh Vực, đều có những hậu bối ưu tú, sẽ được mang tên danh sách.

Và ý của hắn vô cùng đơn giản, chính là để các thiên kiêu danh sách ra tay.

Những nhân vật này.

Mỗi người đều có thiên phú huyết mạch kiêu ngạo cùng thế hệ.

Liên thủ lại, càng thêm đáng sợ vô cùng, đối phó một nhân loại thổ dân Ngân Hà Tinh Vực là Lục Uyên không thành vấn đề.

"Có thể, chỉ cần thời cơ thích hợp." Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc nghe vậy, chỉ do dự một lát liền đồng ý.

Lục Uyên ở phía dưới săn giết quy mô tộc nhân của mình, đây là sự khiêu khích, là không biết sống chết, nhất định phải khiến hắn trả giá đắt.

Trước đó không tùy tiện hành động, quả thực trong lòng không chắc, nhưng bây giờ khác, Thiên Tộc tỏ ý cũng sẽ cùng nhau, thì không có gì phải kiêng dè.

Đương nhiên, hắn như thế vẫn còn chưa đủ, lúc này quay đầu nhìn về phía Hư Thánh Thủy Ma Tộc bên cạnh: "Trọng Diệp, lựa chọn của ngươi đâu? Việc này liên quan đến đại kế, ngươi sẽ không chọn đứng về phía nhân loại Tinh Vực Ngân Hà kia chứ?"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc không muốn để đối phương đứng ngoài, muốn trực tiếp kéo đối phương vào.

Hắn nghe vậy, rơi vào trầm tư, sương mù trên người cũng khẽ nhảy lên.

"Hiện tại mục tiêu của chúng ta là nhất trí."

"Ngươi nếu tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng cũng chẳng chiếm được gì."

Lôi U của Thiên Tộc cũng mở miệng, sắc mặt lạnh lùng, báo cho biết lợi và hại của sự việc.

Rốt cuộc bây giờ xuất hiện ở ngoài Trái Đất, tộc có thể xưng là đại tộc cũng không nhiều, cần phải liên hợp, mới có thể tối đa hóa lợi ích.

"Điểm này ta đương nhiên biết." Trọng Diệp của Thủy Ma Tộc gật đầu, tiếp tục nói: "Kế hoạch của các ngươi, Thủy Ma Tộc ta cũng sẽ tham dự, cùng nhau hành động, nhưng nghe nói Tinh Vực Thiên Long cũng có người đã tới, có cần nói chuyện với họ không?"

Đúng như lời vừa nói, mục tiêu của mọi người là nhất trí, bây giờ trên Trái Đất xuất hiện một chút phiền phức.

Trong tình huống như vậy, việc đầu tiên phải giải quyết chính là chuyện này.

Bất quá.

Trọng Diệp biết còn có một đại tộc khác sớm đã lân cận Trái Đất, chỉ là không lộ diện.

Theo hắn thấy, tứ đại tộc phương thiên vũ này nên cùng nhau hành động, nắm chắc lớn hơn một chút.

Rốt cuộc, người có thể trưởng thành đến trình độ này ở Tinh Vực Ngân Hà khôi phục, cho dù trong mắt hắn và các văn minh cao cấp là thổ dân, nhưng cũng không thể coi thường, cần phải trịnh trọng mà đối đãi.

"Tinh Vực Thiên Long xưa nay làm theo ý mình, không cần phải đi quản bọn họ, hơn nữa nói tới cũng chỉ là mấy kẻ đó."

Lôi U lắc đầu, một mặt là hiểu rõ bộ tộc kia không dễ đàm phán.

Mặt khác cũng bởi vì.

Tinh Vực Thiên Long rất mạnh, xếp hạng còn cao hơn cả Tinh Vực Lôi Cức.

"Như thế, vậy thì bắt đầu chuẩn bị đi." Trọng Diệp của Thủy Ma Tộc cũng không nói nhiều.

Mà Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc cùng Lôi U của Thiên Tộc, cùng nhau bước ra một bước, sức mạnh Thánh Vực trên người bắt đầu tỏa ra.

Một luồng sức mạnh vĩ đại lan tỏa, dẫn tới các hành tinh xung quanh không ngừng chấn động, hiện ra ánh sáng.

Cùng lúc đó, các chủng tộc tinh vực khác ở phía xa dường như cũng cảm nhận được điều gì đó.

Sôi nổi có sinh linh xuất hiện, tất cả đều có thể sinh tồn ngắn hạn trong vũ trụ.

Có kẻ khoác áo giáp, có kẻ lấy ra trường qua.

Những người này thân hình đều có khác biệt, hình thù kỳ quái, nửa người nửa thú, tìm kiếm những thiên thạch lớn.

Bọn họ hiểu rõ, sự tồn tại của Thánh Vực Tam Đại tộc muốn thi triển thủ đoạn, cưỡng ép đưa một nhóm người đi.

Bản thân mình cũng nên nhân cơ hội này, nhanh chân giáng lâm trước một bước.

Vô số hành tinh từ từ di chuyển.

Mục tiêu.

Chính là Trái Đất phía dưới tràn ngập sinh cơ thịnh vượng vô tận.

Thái Sơn Thí Luyện Viện.

Lục Uyên đã sớm quay về.

Dặn dò Kim Sí Đại Bằng đi ngắt lấy một số linh quả dị thảo, chữa trị cơ thể bị thương.

Bản thân hắn thì về đến phòng, chuẩn bị kế hoạch tiếp theo, đồng thời chuẩn bị củng cố triệt để Kim Thân Cảnh, sau đó hướng tới Tôn Vương Cảnh.

Tôn Vương Cảnh, nghe tên liền biết, là vương giả thực sự trong giác tỉnh giả, giai đoạn tiến hóa này, phóng tầm mắt trong các tinh vực, cũng được xem là cao thủ, thuộc về sự lột xác thực sự trên con đường tiến hóa.

Đạt tới cảnh giới này, có thể xông phá tầng khí quyển, sinh tồn ngắn hạn trong vũ trụ, là một giai đoạn tiếp xúc với Thánh Vực.

Trên thực tế, sau khi toàn cầu dị biến khôi phục, đã sản sinh rất nhiều giác tỉnh giả có sức mạnh siêu phàm.

Đừng nhìn đa số cũng đang ở Sơ Thủy Cảnh và Giác Tỉnh Cảnh.

Chỉ có một số ít ở Gia Tỏa Cảnh.

Cần phải biết rằng, điều này mới chỉ trôi qua được bao lâu mà thôi?

Nếu ở các tinh vực khác, sinh linh bình thường muốn tiến vào Gia Tỏa Cảnh cũng cần rất nhiều thời gian.

Nhưng nhờ vào điều kiện ưu ái của Trái Đất, bị phong ấn nhiều năm tháng, bây giờ một khi bộc phát, sẽ rất khủng bố.

Nếu không có người ngoài quấy rầy, vài trăm năm nữa, thế giới này sẽ nhất phi trùng thiên, trực tiếp bước vào top 100 tinh vực cũng không thành vấn đề.

Bằng không, các đại tộc tại sao phải liều mạng giáng lâm?

Đương nhiên, điều này cần thời gian.

Mỗi tinh vực cũng có điều kiện đặc biệt của mình, thực tế những nơi xếp hạng top 50, thậm chí top 20, nội tình càng khủng bố vô biên.

Bây giờ, Lục Uyên nghĩ, chính là mau chóng nâng cao cảnh giới bản thân, thế giới này khôi phục, con đường tiến hóa thông suốt, nhưng hắn cũng hy vọng, có một ngày có thể chính thức có được khả năng ngao du thiên vũ, hoành độ vũ trụ.

Giống như hiện tại, mục tiêu hàng đầu chính là thẳng tiến Tôn Vương Cảnh, nhưng muốn đạt tới rất khó, cần năng lượng khổng lồ.

Lại đổi lại Kim Thân Cảnh bình thường, nhất định phải có đủ sự tích lũy mới được, nhưng hắn có nội tình hùng hậu không gì sánh bằng.

Có thể trực tiếp bỏ qua quá trình này.

Tương đương với.

Thể phách và các phương diện của người khác, tính ra chỉ là vạc nước.

Nhưng Lục Uyên, lại là một hồ nước lớn.

Thứ còn thiếu chỉ là bổ sung nước, đó chính là năng lượng.

Đổi lại lúc khác, hắn còn hơi lúng túng một chút, nhưng hiện nay.

Chính phủ hết sức ủng hộ, còn có linh quả dị thảo mang về từ phương Tây, lại thêm hiệu quả luyện đan của Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, bởi vậy không cần lo lắng.

Do đó, trong những ngày tiếp theo, Lục Uyên gom góp rất nhiều linh quả dị thảo, đầu nhập vào lò, muốn luyện chế ra một viên đại đan thực sự.

Thời gian rảnh, hắn theo lời mời của Kỷ lão và Vân lão, chỉ điểm cho nhóm Băng Tiên Tử, Chúc Thanh Ngư.

Đây đều là những thành viên của tổ chức Thiên Đình.

Hơn nữa.

Khổng Tước Vương và Cửu Vĩ Hồ Vương, cũng đều triệu tập rất nhiều dị thú, không thiếu vương giả.

Những Thú Vương này, thân ở Kim Thân Cảnh, cũng đại bộ phận gia nhập Thiên Đình.

Như thế, Thiên Đình lại càng thêm lớn mạnh.

Nhân loại, dị thú, đều có mặt.

Tuy nhiên.

Cũng chính trong khoảng thời gian này, bầu trời lại một lần nữa phát sinh dị biến.

Liên tục một tháng, thiên thạch ngoài trái đất giáng xuống, bên trên có rất nhiều sinh linh, tuy nói có một bộ phận bị ngăn chặn ở bên ngoài, chịu sự trấn áp của thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông, nhưng vẫn có một bộ phận rất lớn giáng lâm.

Nhưng khác với lần trước, những sinh linh vực ngoại này sau khi tiến vào Trái Đất, đều trực tiếp ẩn mình, không còn gây chuyện như trước.

Có rất nhiều giác tỉnh giả cho rằng, đây là hiệu quả của việc Lục Vương săn giết hai đại tộc trước đó.

Sinh linh vực ngoại bị chấn nhiếp trực tiếp.

Lục Uyên cũng biết tình huống này, nhưng không nói gì.

Hiểu rằng ngày này sớm muộn gì cũng sẽ đến, cho nên bảo chính phủ không cần để ý.

Hiện tại phần lớn người dân đã di dời vào năm siêu đô thị, chỉ cần đối phương không chủ động tấn công thì không sao cả.

Rốt cuộc, không phải tất cả sinh linh vực ngoại đều sẽ trở thành đối thủ, có một số thuộc về đồng minh, như Khương Ngưng Tiên, cứ từ từ quan sát, sau này muốn tranh giành một chỗ đứng trong đại thế, đồng minh là không thể thiếu, ít nhất là hiện tại.

Cứ như vậy, lại trôi qua mấy ngày, Lục Uyên đã thu thập được đủ linh quả dị thảo.

Đại đan chính thức bắt đầu luyện chế, vì đầu nhập vào rất nhiều.

Sau khi luyện thành công.

Viên đan dược kia chắc chắn cực kỳ đáng sợ, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Và cũng chính vào ngày hôm đó, Kỷ lão và Vân lão tới trước, báo cho một chuyện.

Trong nước có một số tập đoàn thế lực dân gian, tương tự như Khoa học Kỹ thuật Thiên Thần và Trường Sinh Gen trước đó, có một số nhân vật quan trọng đã rời đi, không biết đi đến đâu.

Chính phủ phát động thủ đoạn tìm kiếm, nhưng không có tin tức gì, khiến người ta cảm thấy kỳ lạ, cuối cùng phát hiện.

Một số người có quan hệ rất thân cận với sinh linh vực ngoại, không biết muốn làm gì.

Muốn tiếp tục dò xét.

Nhưng đối phương rất cảnh giác.

"Cá nhân có lựa chọn của mình, cứ để mặc bọn họ đi."

"Thời đại trước là vì tài phiệt tư bản, thời đại mới cũng không muốn bị chà đạp dưới chân, rất bình thường."

Lục Uyên mở miệng, căn bản không để tâm, vì sớm biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, nhưng thì sao chứ?

Có một số cặn bã bị loại bỏ, vậy cũng không tính là chuyện xấu gì.

Hai người Kỷ lão và Vân lão nghe xong.

Cho rằng không tồi.

Đương nhiên để phòng ngừa bất trắc, vẫn phái người giám thị.

Lục Uyên thì tiếp tục luyện chế đại đan của mình, chuyện bên ngoài có chính phủ lo, không có vấn đề gì quá lớn.

Và sau khi khoảng thời gian hơn một tháng trôi qua, các hành tinh cuối cùng cũng ngừng tụ lại, không biết có bao nhiêu sinh linh vực ngoại được đưa xuống, nhưng hiện nay Trái Đất quá lớn, khó mà tìm thấy vị trí, chi bằng không lãng phí tài nguyên, quản tốt năm siêu đô thị là đủ.

Nhưng một ngày, một trận động đất lớn rung chuyển xảy ra, vị trí ở phía đông duyên hải, Hỗ Thành đều chịu ảnh hưởng.

Cuối cùng, xác định nguồn gốc động đất là ở vùng biển sâu phía Đông Hải.

Tin tức này còn chưa kịp để người dân hoàn toàn phản ứng.

Lại một tin tức khác, làm mọi người kinh hãi.

Con Ứng Long trên núi Côn Luân trước đây lại xuất thế, lần này, trực tiếp bay lên trời, hướng về phía Đông mà đi!

=== Chương 137: Ứng Long ngang trời, tiên đảo hiến đồ, Đông Hải Long Điện? ===

Chương 137: Ứng Long ngang trời, tiên đảo hiến đồ, Đông Hải Long Điện?

Tin tức này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Trận động đất xảy ra ở khu vực Đông Hải này quan trọng hơn.

Ứng Long, một tồn tại trong thần thoại.

Trước đây có người nói đã nhìn thấy nó ở núi Côn Luân, nhưng cuối cùng không có kết quả gì.

Điều này khiến người dân tưởng là giả, nhưng bây giờ thì khác, Ứng Long xuất thế.

Lại trực tiếp bay lên không rời khỏi núi Côn Luân.

Video được lan truyền trực tiếp trên mạng.

Trên bầu trời, một con rồng sinh ra hai cánh, xé gió bay đi, tốc độ cực nhanh.

Trực tiếp phá vỡ bức tường âm thanh, nơi nó đi qua, phong vân cuồn cuộn, sấm sét vang vọng, giống như Long Vương làm mưa làm gió trong thần thoại cổ xưa.

Tuy nhiên, nó không chọn làm hại nhân loại, từ đầu đến cuối mục tiêu chỉ có một, chính là hướng về phía đông.

"Ứng Long bay qua Tần Lĩnh, vẫn đang tiến về phía trước, lướt qua thành Trường An."

"Rốt cuộc nó muốn đi đâu? Là Thái Sơn sao?"

"Tôi thấy không phải, gần đây Đông Hải không phải xảy ra động đất sao? Tôi nghĩ nó muốn đi Đông Hải."

"Đông Hải, lẽ nào nó là Đông Hải Long Vương sao?"

Các loại ngôn luận xuất hiện trên mạng.

Rồng, một sự tồn tại thần thoại chân chính của Hoa Hạ.

Điều này thực sự khiến người ta kinh ngạc vô cùng, không thể không thu hút sự chú ý.

Chính quyền tự nhiên cũng biết, chú ý sát sao, nhưng thấy Ứng Long không có ý muốn làm hại nhân loại, nên cũng không chọn ra tay.

Mà Lục Uyên đang ở Viện Thí luyện Thái Sơn, sau khi nghe xong, trong mắt cũng lộ ra vẻ hứng thú: "Đại thế thật sự sắp mở màn, các loại thần thoại đều muốn giáng lâm sao."

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ, tồn tại thần thoại, sinh linh ngoại vực, không gian chồng chất, truyền thừa vô thượng.

Các loại sự kiện lớn đan xen vào nhau, sự sắp đặt của các đại nhân vật, một đại cục biến thiên thực sự từ thời cổ xưa.

Trước đây khi mình còn là nhân vật nhỏ.

Hắn ở trong dòng chảy thời đại này, chỉ có thể tùy sóng trôi dạt, tạm thời giữ được tính mạng đã là không tệ.

Mà bây giờ, Lục Uyên đã trưởng thành, sẽ phải đối diện với đại thế này, thậm chí ảnh hưởng đến cục diện hỗn loạn sau đó.

Đương nhiên, đây không phải là điều hắn thầm mong muốn, đại thế giáng lâm, những tồn tại vô thượng của các tinh vực đều sẽ tham gia.

Mình không thể chỉ tham gia vào đó, muốn làm, phải làm người cầm quân cờ.

"Lục Vương."

Lúc này, Chúc Thanh Ngư đến.

Phía sau còn đi theo hai người Kỷ lão và Vân lão.

Hai người không chút do dự, trực tiếp mở lời: "Chưởng môn Tam Tiên Đảo muốn gặp ngài, có chuyện lớn muốn nói."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, đại khái đoán được là gì, liền nói: "Tốt, để bọn họ vào hết đi."

Không lâu sau đó, chưởng môn của Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu Tam Đảo xuất hiện.

Họ từ khi thần phục đến nay luôn luôn cẩn trọng.

Tại các học viện Chấn Đán bồi dưỡng học sinh.

Thái độ vô cùng tốt.

Hiện tại, thần sắc ba người đều có chút trịnh trọng, sau khi nhìn thấy Lục Uyên, liền cúi người chào, là bộ dạng của người xưa.

"Lục Vương, Đông Hải sẽ có dị biến, trong môn phái chúng tôi có cổ tịch ghi chép, đáy biển đã từng có một chủng tộc cường đại, để lại rất nhiều truyền thừa, những sinh linh ngoại vực kia khẳng định sẽ mơ ước, vốn thuộc về thế giới chúng ta, tuyệt đối không thể để bọn chúng cướp đi."

Tuy nói tổ tiên Tam Đảo từng tránh né đại nạn, bảo toàn bản thân, nhưng cuối cùng vẫn coi mình là người của phương thế giới này.

Dị biến sâu trong Đông Hải, theo ghi chép trong cổ tịch của họ, có lẽ sẽ thay đổi bố cục thế gian.

Đã lựa chọn thần phục Lục Uyên, vậy lúc này tất nhiên phải tận tâm tận lực.

Tuy nhiên, còn có một số ý nghĩa khác ở trong đó.

Cho nên nghe xong những điều này, trong mắt Lục Uyên không khỏi lộ ra ý cười.

Đừng nói.

Tam Tiên Đảo vẫn rất hiểu chuyện.

"Những điều các ngươi nói, ta biết rồi."

Lục Uyên trầm tư một chút, tiếp tục nói: "Sau này, chỉ cần các ngươi toàn tâm toàn ý, sẽ có cơ hội giải trừ khế ước giữa chúng ta."

Gấp gáp đến như vậy, muốn báo cho biết thông tin đã biết, không phải là để tỏ vẻ không có hai lòng sao?

Sau đó giành được sự tin tưởng của mình, ngày sau giải trừ khế ước khôi phục tự do.

Rốt cuộc.

Ai cũng không muốn tính mạng mãi mãi bị người khác khống chế.

"Đa tạ Lục Vương." Chưởng môn Bồng Lai nghe vậy đại hỉ, liền vội vàng cúi người.

"Nơi đây chúng tôi có một bức bản đồ biển sâu do tổ tiên để lại, nếu Lục Vương muốn đi trước Đông Hải, có thể mang theo vật này mà đi." Chưởng giáo Phương Trượng từ trong tay áo lấy ra một cuộn da dê, lời nói cũng mang theo sự cung kính.

Hiểu rõ chỉ cần mình đám người thành thật một chút, thì sau này giải trừ khế ước, khẳng định không có bất kỳ vấn đề gì.

Hơn nữa đối phương đã nói rõ ràng, cường giả như vậy chắc chắn sẽ không lừa người.

"Được."

Lục Uyên gật đầu, nhận lấy bản đồ da dê.

Vật này có lẽ thực sự có tác dụng.

Đúng lúc này.

Ba vị chưởng giáo lại nói thêm mấy câu, liền trực tiếp rời đi.

Mà Lục Uyên nhìn bóng lưng mấy người, sau đó đặt ánh mắt lên người Kỷ lão và những người khác: "Chuẩn bị một chút, chọn lựa một nhóm người tốt từ Thiên Đình, cùng ta đi Đông Hải tìm kiếm một chút, nơi đó có tạo hóa xuất thế, có thể trợ giúp người tiến hóa."

Bản thân hắn vốn đã chuẩn bị rời đi, tiến về các nơi, thu thập một số thần vật.

Đông Hải kỳ thực cũng nằm trong kế hoạch ban đầu, bây giờ chỉ là sớm hơn một chút mà thôi.

Hắn còn nhớ, trước đây cũng vì sự kiện này.

Đã tạo ra một nhóm cao thủ.

Nếu có thể bồi dưỡng được vài người có thể gánh vác một phương, sau này cũng không cần mọi chuyện tự thân đi làm.

"Tốt, chúng tôi sẽ xuống dưới sắp đặt ngay." Đám người Kỷ lão và Vân lão gật đầu.

Chúc Thanh Ngư thì vẻ mặt hưng phấn, biết chắc chắn có mình.

Làm xong, mấy người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Nhưng lúc này, Lục Uyên lại một lần nữa mở miệng: "Khương tiểu thư gần đây đang làm gì?"

Biến hóa toàn cầu ngày càng rõ ràng, sinh linh ngoại vực giáng lâm quy mô lớn, đối phương không thể nào không có chút động tĩnh nào.

"Cũng không có làm gì, gần đây luôn ở sâu trong nhà không ra ngoài, ngược lại là Khương bá trước đó, có gửi đến rất nhiều pháp hô hấp và pháp quán tưởng, còn có một số đồ vật, nói muốn tương trợ Thiên Đình." Kỷ lão mở miệng.

"Thì ra là thế." Lục Uyên gật đầu, hiểu rõ Khương Ngưng Tiên cũng đang chuẩn bị.

Nghĩ đến, Khương thị Hoang Viêm Tinh Vực đã ở trên đường.

Tinh vực xếp hạng top mười.

Cường giả khủng bố chân chính sẽ xuất hiện, có thể đều sẽ siêu việt Thánh Vực.

Mà tất nhiên Khương thị đã có hành động, thì Cơ thị cũng sẽ không quá xa.

Nhiều chuyện thật.

Lập tức.

Lục Uyên dặn dò vài câu, liền để mấy người rời đi.

Trong hậu viện, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô vẫn như cũ đứng ở giữa không trung, tỏa ra ánh hào quang mờ ảo.

Lực lượng thiên địa xung quanh không ngừng hội tụ, bên trong thỉnh thoảng bắn ra năng lượng tinh thuần.

"Xem ra, việc luyện chế viên đại đan này, còn cần một chút thời gian."

Thấy thế, Lục Uyên ước chừng đánh giá một chút.

Chờ mình từ Đông Hải quay về, hẳn là cũng gần xong.

Lúc này không nói nhiều, tiếp tục bắt đầu vận chuyển pháp quán tưởng và pháp hô hấp, tiến hóa tu luyện, củng cố trạng thái.

Thời gian cứ như vậy từng giọt từng giọt trôi qua.

Mà từ sau trận động đất ở khu vực Đông Hải.

Cùng việc Ứng Long chính thức xuất thế trên Côn Luân, có rất nhiều người đều đang chú ý.

Cuối cùng phát hiện, mục tiêu của đối phương lại là Đông Hải, khi đến khoảnh khắc này, liền lao thẳng vào trong biển biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài ra, còn có người nhận được tin tức, chính quyền sắp điều tra nguyên nhân thực sự của trận động đất Đông Hải, Lục Vương tự mình dẫn đội.

Trong lúc nhất thời khiến rất nhiều người thức tỉnh cũng nảy ra một ý nghĩ.

Lục Vương, Ứng Long trong thần thoại.

Hai người gặp nhau, sẽ xảy ra chuyện gì đây?

Không khỏi, rất nhiều người đều khởi hành, chuẩn bị tiến về xem xét.

Cả những sinh linh ngoại vực trước đó ẩn nấp, giờ phút này cũng trở nên sinh động.

Lập tức.

Đông Hải đã trở thành tiêu điểm.

Vài ngày sau, Kỷ lão chọn lựa một nhóm người.

Chúc Thanh Ngư, Băng tiên tử, Cổ Tang, Tu La, Thuần Dương tiểu thiên sư cùng Tuệ Không hòa thượng.

Đều là tinh anh thế hệ trẻ tuổi, bây giờ trực thuộc tổ chức Thiên Đình, lại đã vào cảnh giới Gia Tỏa, tiềm lực mười phần.

Khiến những người này, cùng nhau tùy hành Lục Uyên, tiến về khu vực Đông Hải.

Kim Sí Đại Bằng cũng sẽ đi.

Cảm thấy nơi đó, nên có sinh vật ẩn chứa huyết mạch rồng, có thể giúp mình tiến hóa.

Rất nhanh, mọi thứ đều chuẩn bị xong, chính quyền trực tiếp chuẩn bị máy bay quân sự.

Rốt cuộc đối với nhiều người, tốc độ máy bay quân sự cũng tạm được.

Trong vòng mười ngày tất nhiên có thể đến nơi.

Tuy nhiên.

Ngay trước khi lên đường, Linh Hầu cũng theo tới.

Nói rằng thiết thần bổng đen hơn của mình đều là từ thần liệu Đông Hải mà ra, lần này xem xét có thu hoạch mới không.

Như vậy, mọi người xuất phát.

Kim Sí Đại Bằng có tốc độ cao, tự động tiến về.

Lục Uyên thì cùng Chúc Thanh Ngư và những người khác cùng đi, cưỡi máy bay quân sự.

Sau này nếu không có gì bất ngờ, những người này chính là thành viên cốt cán của Thiên Đình sau này.

Và trên đường xuất phát, cấp cao cũng ra lệnh cho bộ đội đóng ở khu vực Đông Hải, sử dụng quân hạm khảo sát đáy biển, đi trước tìm hiểu tình hình.

Trước đây, Lục Uyên uy hiếp cự yêu Nam Hải, không được xâm phạm thế giới loài người, các khu vực hải dương cũng chào đón một thời gian dài hòa bình.

Quân hạm trước đây không thể ra ngoài, hiện tại cũng sẽ không gặp tấn công.

Vài ngày sau.

Trên một chiếc máy bay quân dụng cỡ lớn.

Lục Uyên ngồi một mình, nhắm mắt dưỡng thần.

Bên cạnh Linh Hầu cầm thiết bổng, gãi đầu bứt tai, có vẻ rất là nóng nảy.

Không có cách nào, nó chính là tính cách như vậy, không ngồi yên được.

Trong lúc đó Cổ Tang vì an ủi.

Cố ý lấy ra một quả chuối, nhưng Linh Hầu trừng mắt, mình là Thú Vương, hiện tại thế mà thật sự bị xem là con khỉ, khiến mọi người cười ý nhị, tóm lại trên đường đi cũng không tính là tẻ nhạt.

"Sắp đến nơi rồi, ngươi không cần nóng nảy." Lục Uyên mở mắt, nói một câu.

Linh Hầu lúc này mới bất đắc dĩ, ngồi xổm trên ghế, nhưng vẫn có chút động tác nhỏ.

"Lục Vương."

Mà lúc này, Chúc Thanh Ngư cùng Băng tiên tử đến, trong tay còn cầm một ít văn kiện.

"Quân hạm của chúng ta trải qua hơn ngày khảo sát, phát hiện sâu trong Đông Hải quả thật có biến hóa cực lớn, đây là bản đồ ảnh chụp, ngài xem thử." Chúc Thanh Ngư đưa ra văn kiện.

Nghe vậy, Lục Uyên không do dự, lập tức nhận lấy, sau khi quan sát kỹ, thần sắc khẽ biến.

"Là cái gì?"

Linh Hầu cũng ghé lại gần, sau đó liếc nhìn: "A, đáy biển thế mà cũng có kiến trúc?"

"Trong truyền thuyết phương Tây, có cái gọi là Atlantis, là nơi ở của hải thần Poseidon." Cổ Tang nói một câu.

Bây giờ mấy người cũng không còn quá kinh ngạc đối với những chuyện kỳ quái xảy ra trên khắp thế giới, bắt đầu kết hợp một số thần thoại, để phân tích, thường thường sẽ không chênh lệch quá nhiều, cho nên thời đại mới, cũng được gọi là thời đại thần thoại khôi phục.

"Ngươi cũng biết là phương Tây, kiến trúc ở khu vực Đông Hải này khẳng định không phải."

Thuần Dương tiểu thiên sư mở miệng, chuyện phương Đông không nên dùng truyền thuyết phương Tây để giải thích.

"A Di Đà Phật, bần tăng lại nghĩ đến một vài manh mối." Tuệ Không hòa thượng cũng quan sát một chút, tiếp tục nói: "Bần tăng cảm thấy, kiến trúc này giống như cung điện, hơn nữa vô cùng lớn, lại ở Đông Hải, nghĩ đến, không phải là Long Cung đại điện trong thần thoại cổ xưa sao?"

Đông Hải?

Long Cung đại điện?

Mọi người sau khi nghe, tất cả đều chấn động trong lòng!

=== Chương 138: Thế giới đáy biển, sinh linh vực ngoại tụ họp, phất tay diệt gọn ===

Điện thờ Long Cung Đông Hải.

Trong những câu chuyện thần thoại truyền thuyết có rất nhiều miêu tả về nơi này.

Đó là nơi tụ tập của long tộc Đông Hải, nơi những con rồng sinh sống.

Mà rồng đối với Hoa Hạ mà nói, ý nghĩa không hề tầm thường, có địa vị vô cùng quan trọng.

Tuy nhiên bấy lâu nay, tất cả đều chỉ tồn tại trong truyền thuyết mà thôi.

Không ai coi đó là sự thật, trong mắt người hiện đại thì quá mức hoang đường.

Chỉ là bây giờ.

Thời đại siêu phàm giáng lâm.

Mọi chuyện kỳ lạ, cổ quái đều có thể xảy ra.

Bởi vậy, khi hòa thượng Tuệ Không nói ra câu này.

Khiến nhóm người Chúc Thanh Ngư và Băng tiên tử chấn động, nhận ra có thể là sự thật.

Quan trọng hơn là, trên văn kiện thành hình tượng, quả thực là từng mảng kiến trúc, trông vô cùng lớn.

"Nếu là nói thật, chẳng phải nói, trong tòa long điện này, có thể có rồng sao?" Cổ Tang mở miệng, trong ánh mắt mang theo sự tò mò.

"Không nhất định, cho dù có, có thể niên đại đã quá lâu, một số tồn tại bị năm tháng chôn vùi." Thuần Dương tiểu thiên sư lại lắc đầu, hắn là đệ tử Đạo môn, hiểu biết nhiều hơn những người khác.

Giống như ba hòn đảo tiên hải ngoại, trong truyền thuyết có tiên nhân tồn tại, trường sinh bất lão, nhưng trên thực tế, chẳng qua là một số hậu nhân mà thôi.

Và bản thân sức mạnh cũng chỉ mạnh hơn người thức tỉnh một chút, cũng không phải là hoàn mỹ, huyền ảo khó nắm bắt như vậy.

Bởi vậy có thể suy đoán.

Rồng cũng thuộc một loại dị thú nào đó, không cần phải nghĩ là vô cùng cường đại.

"Trước đó có tin tức, Ứng Long xuất thế ở núi Côn Luân, chẳng phải cũng đến Đông Hải sao? Có lẽ chuyến dò xét lần này của chúng ta sẽ không quá thuận lợi." Băng tiên tử mở miệng, hiểu rõ tình huống này.

"Mặc kệ Long Cung gì, rồng gì, gặp được thì ở chung, không được thì đánh một trận chứ sao."

Linh hầu lên tiếng, nhìn bộ dáng đối thoại của mấy người, không khỏi bắt đầu nhức đầu.

Nó luôn thẳng thắn dứt khoát, không kiêng nể gì.

Cảm thấy phân tích tới phân tích lui.

Còn không bằng trực tiếp xuống dưới một chuyến, là biết rõ tất cả mọi chuyện.

Mọi người không nói gì, lập tức cảm thấy có lý.

Lúc này.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Uyên.

Lục Uyên mỉm cười, trực tiếp mở miệng: "Linh hầu nói quả thực không sai, bất kể Đông Hải có cái gì, đến liền biết."

Ý tứ chính là, đợi bay đến vị trí cụ thể, không cần cố kỵ quá nhiều, từ từ đi dò xét là được.

Đương nhiên, hắn biết bên trong có tạo hóa, cũng biết sẽ có rất nhiều nguy hiểm.

Chẳng qua không sao, coi như là một lần lịch luyện.

Nhưng không phải đối với mình.

Mà là đối với nhóm người Chúc Thanh Ngư.

Lập tức, mọi người không nói nhiều nữa.

Máy bay quân sự không ngừng lao về phía trước, xông phá tầng mây.

Phía dưới, là biển cả không thấy cuối, sau thời đại mới, không chỉ lục địa mở rộng, ngay cả đại dương cũng như thế.

Kim Sí Đại Bằng thì ở cách đó không xa chiếc phi cơ, tỏa ra uy thế mạnh mẽ, uy hiếp một số mãnh cầm bay lượn.

Cho nên trên đoạn đường này, căn bản không có dị thú tập kích.

Có thể nói rất thuận lợi.

Và không lâu sau.

Phi cơ cuối cùng đã đến khu vực trung tâm chấn tâm địa.

Cửa khoang sau trực tiếp mở ra, một luồng gió biển mãnh liệt cuốn theo tất cả.

Lục Uyên đứng ở phía trước nhất, nhìn về phía đại dương xanh thẳm bên dưới.

Dưới Võ Đạo Thiên Nhãn, xuyên qua tầng tầng nước biển, trực tiếp xuyên thấu hơn ngàn mét, hắn phát hiện ở phía dưới, mơ hồ có thể thấy được từng mảnh cung điện, nhưng dường như bị một luồng sức mạnh bí ẩn nào đó che đậy, cho nên cũng không được rõ ràng lắm.

Đồng thời, hắn còn có thể cảm nhận được, tại các khu vực xung quanh, có từng luồng khí tức không ngừng hiện ra.

Đó không phải là sinh linh Trái Đất, mà là đến từ vực ngoại, không còn nghi ngờ gì nữa cũng đã nhận được thông tin.

Chẳng qua đối với điều này, Lục Uyên cũng không quá để tâm.

"Sắp tới lúc rồi, đi xuống cùng ta."

Không nói quá nhiều lời thừa, nói xong, hắn trực tiếp tung người nhảy lên, rơi thẳng vào trong nước biển.

Sau lưng, Kim Sí Đại Bằng theo sát phía sau, hóa thành một vệt kim quang đuổi theo.

Nhóm người Chúc Thanh Ngư và Băng tiên tử cũng không do dự.

Trực tiếp nhảy xuống.

Bọn họ hiện tại cũng là người thức tỉnh cảnh giới Gia Tỏa, cho dù lặn xuống giữa đại dương, cũng sẽ không khó chịu.

Tu luyện hô hấp pháp, càng có thể sống sót dưới nước, đương nhiên, sẽ bị ảnh hưởng đến chiến lực ở một mức độ nào đó, nhưng không lớn.

Nước biển lạnh băng, trong biển tĩnh lặng và tối tăm.

Đối với người bình thường mà nói.

Càng xuống sâu, càng nguy hiểm, chưa kể đến việc không thể thở nổi.

Chỉ riêng áp lực cực lớn kia, đã không phải thứ có thể chịu đựng được.

Huống chi.

Bây giờ giữa đại dương, cũng tồn tại hàng loạt dị thú.

Thực lực của chúng cũng không thể xem thường, nhất là về số lượng càng siêu việt lục địa.

Chẳng qua vào lúc này.

Một đám người xông vào trong đó.

Dị thú trong biển sau khi phát hiện, vẫn không khỏi tránh xa.

Vì, sự tồn tại dẫn đầu kia, tuy nói không có bao nhiêu động tác.

Nhưng trong cơ thể hắn, lại ẩn chứa một nguồn sức mạnh mênh mông, dù chưa phát ra, nhưng lại cực kỳ ngang ngược.

Những dị thú trong biển kia có thể cảm nhận được, cho nên trực tiếp nhượng bộ rút lui, sợ sẽ đối với chính mình ra tay.

Đây đương nhiên là Lục Uyên cố ý làm vậy, không hy vọng xuất hiện phiền phức không cần thiết.

Tuy nhiên, đợi đến Long Cung đại điện sau đó sẽ thu liễm lại.

Để nhóm người Chúc Thanh Ngư tự đối mặt.

"Mau nhìn, phía trước đột nhiên sáng lên." Linh hầu tay cầm thiết bảng mở miệng, chỉ về phía trước.

Mọi người đều nhìn sang, trong mắt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, càng có người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Bởi vì bọn họ phát hiện, ngay tại nơi cách đó không xa, là từng mảnh cung điện khổng lồ, mỗi phiến cung điện đều tỏa ra ánh sáng, chiếu sáng đáy biển tối tăm, diện tích vô cùng lớn, giống như một tòa thành phố cổ đại cỡ nhỏ vậy.

Nhưng đây không phải trọng điểm, điều khiến tất cả mọi người kinh hãi, là những cung điện này bị cắt chém lộn xộn, hiện ra một đường thẳng.

Một số cung điện rõ ràng đang ở đáy biển, lại trực tiếp hiện ra phía trên, tạo nên cảnh tượng.

Dường như một khối thủy tinh bị vỡ vụn vậy.

Hoàn toàn vi phạm với vật lý thường thức.

"Là không gian chồng chéo, nói cách khác, những cung điện này, nằm trong không gian chồng chéo." Thuần Dương tiểu thiên sư đưa ra phán đoán.

Trong khoảng thời gian này, nhờ có sự dạy bảo của các chưởng môn Tam Tiên Đảo, mọi người biết được rất nhiều điều.

Nơi đây, giống với Bồng Lai và các nơi khác, cho nên mọi người suy đoán.

Cái gọi là Long Cung đại điện.

Vốn là ẩn giấu, nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà xuất hiện, sau đó đều có động đất.

"Cứ đi xem thử đi." Lục Uyên trầm tư, tình huống này chính mình cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Chẳng qua hắn nhớ tới bản đồ biển sâu mà ba vị chưởng môn kia đưa cho.

So sánh một chút.

Xác thực thuộc về vị trí này, có thể sẽ phát huy tác dụng quan trọng sau đó.

Mọi người nghe xong, gật đầu, sau đó tiếp cận Long Cung đại điện.

Tuy nhiên, không lâu sau.

Bọn hắn lại phát hiện.

Phía xa cũng lần lượt có từng thân ảnh xuất hiện.

Đều đang đứng ở cửa đại điện Long Cung, sắp tiến vào bên trong.

Những sinh linh này, không phải là dị thú trong biển, hình dạng đều khác nhau, có kẻ mọc ba cái đầu, có kẻ thân thể khổng lồ, toàn thân bị sương mù đen bao phủ, có kẻ đầu rắn thân người, còn có kẻ mọc một đôi cánh thịt, cộng lại, tổng cộng có trên trăm người.

"Sinh linh vực ngoại, không ngờ rằng, đã giáng lâm nhiều như vậy?" Chúc Thanh Ngư sau khi thấy, sắc mặt kinh ngạc.

Những người khác cũng như lâm đại địch, vì cảm giác được khí tức của những tồn tại kia tương đối khủng bố.

Mỗi vị cũng chí ít ở cảnh giới Kim Thân, thậm chí Tôn Vương cảnh.

Nhìn qua.

E là còn mạnh hơn Minh Ngưu tộc trước đó.

"Thổ dân Ngân Hà?" Một sinh linh đầu rắn thân người, sau khi phát hiện mọi người.

Lập tức thè lưỡi rắn, trong ánh mắt lạnh như băng mang theo vẻ cảnh giác, thậm chí còn có sát ý.

Còn có sinh linh bị sương mù bao phủ kia nhìn qua, mơ hồ có thể thấy được có bốn cánh tay, phía trên phủ kín hoa văn màu đen.

Sắc mặt của những người này đều mang vẻ bất thiện, vì họ biết, trong Long Cung đại điện kia, ẩn chứa các loại tạo hóa.

Đối mặt với tạo hóa, cho dù là giữa các sinh linh vực ngoại cũng phải tranh đấu.

Hiện tại lại xuất hiện những người khác.

Bọn hắn tự nhiên không thích.

Đặc biệt là con sinh linh đầu rắn thân người kia, trực tiếp đi về phía trước.

Trong tay cầm một thanh đại đao, tỏa ra khí tức sừng sững, trong mắt không có bất kỳ tình cảm nào.

"Đã gặp Lục Vương." Ngay lúc này, một người của Tam Thủ Quỷ Tộc đột nhiên đi về phía trước, trực tiếp khom người: "Hắn là Xà Thủ Tộc, mới giáng lâm không lâu, cũng không nhận ra ngài, xin Lục Vương đừng để ý, như vậy, Long Điện xin ngài vào trước."

Người của Tam Thủ Quỷ Tộc sau khi nhìn thấy Lục Uyên trong đám người, dường như lập tức luống cuống, vội vàng đi về phía trước.

Giờ phút này, tư thái của hắn rất thấp, trong lời nói rất khách khí.

Ông ta biết rằng trước đây không lâu.

Chính là người trước mắt, đã chém giết nhiều vị tộc nhân của mình.

Đặc biệt là Minh Ngưu tộc, sau khi giáng lâm, dường như tất cả đều đã bị tiêu diệt.

Đây chính là một hung tinh thực sự, lỡ như bị chọc giận, tất cả sinh linh vực ngoại ở đây đều sẽ gặp nạn.

Tuy nói, hắn cũng biết mình cùng Thiên Tộc và Ma Tộc... đã bắt đầu bố trí sát cục để đối phó vị vương giả Trái Đất này, nhưng ở giai đoạn hiện tại, chi bằng đừng làm loạn thì hơn.

Nhóm người Băng tiên tử thấy thế, không khỏi nhìn nhau ngẩn người, có chút kinh ngạc.

Danh tiếng của Lục Vương.

Thế mà đã truyền ra ngoài địa cầu, khiến sinh linh vực ngoại phải e sợ.

"Cái gì Lục Vương? Chẳng qua là một thổ dân Ngân Hà hệ mạnh hơn một chút thôi." Nhưng Xà Thủ Tộc lại không nghĩ vậy.

"Tam Thủ Quỷ Tộc dù sao cũng thuộc về đại tộc Bách Cường Tinh Vực, làm sao lại sợ hãi đến mức này?"

Hắn nhìn Lục Uyên, tiếp tục mở miệng: "Tạo hóa ở đây, người có năng lực sẽ chiếm, hơn nữa, ta còn chưa động thủ, lẽ nào hắn còn bá đạo đến mức trực tiếp khai sát giới tại chỗ sao?"

Xà Thủ Tộc tự cho là đại tộc, trong tộc cường giả rất nhiều, nội lực thâm hậu, không thể kém hơn Tam Thủ Quỷ Tộc.

Danh tiếng của Lục Uyên, hắn xác thực từng nghe nói, nhưng cũng không quá để trong lòng.

Đặc biệt là nhóm người mình tới trước, tại sao còn phải nhường?

"Ngươi mau đừng nói nữa."

Tam Thủ Quỷ Tộc thực sự mệt mỏi rồi, đã sớm nghe nói Xà Thủ Tộc đầu óc không được tốt lắm, không ngờ rằng thực sự là như thế.

Cũng phải, bọn hắn ở tinh vực của mình hoành hành quen rồi, đến Ngân Hà Tinh Vực vốn bị coi là văn minh cấp thấp, đều lại càng làm quá.

"Người có năng lực sẽ chiếm?"

Kim Sí Đại Bằng thu nhỏ hình thể, hóa thành kích thước con người, thu liễm khí tức, mở miệng: "Nói như vậy, ngươi rất tự tin vào thực lực của mình?"

Chủ nhân bị nói như vậy, nó tự nhiên không thể chịu đựng được, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng cũng nhất định phải đứng ra nói một câu.

"Hừ, không thể nói là cường đại, nhưng đối phó với một số thổ dân văn minh cấp thấp."

"Lật tay là có thể trấn áp!"

Xà Thủ Tộc mở miệng, hắn là Tôn Vương cảnh, đặt trong tộc cũng được coi là cao thủ.

"Thời gian cũng gần đến lúc rồi, chúng ta đi vào đi."

Lục Uyên thì từ đầu đến cuối đều không đặt ánh mắt lên người đối phương.

Mà dùng Võ Đạo Thiên Nhãn quan sát, phát hiện trong Long Cung đại điện, có đủ loại sức mạnh bí ẩn phun trào.

Biết không thể tiếp tục lãng phí thời gian, liền hạ lệnh để tất cả mọi người đi theo, tiến vào bên trong.

"Ngươi dám coi như không thấy." Xà Thủ Tộc phẫn nộ, lập tức mở miệng.

"Ồn ào!"

Theo một thanh âm ngắt lời hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Lục Uyên ngũ tạng oanh minh, trực tiếp vung ra một cái tát.

Nước biển chấn động, không ngừng cuộn trào, mang theo khí thế cuồn cuộn xông ra.

Người Xà Thủ Tộc cách đó không xa, thân thể trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành sương máu, dung hợp cùng nước biển.

Làm xong những điều này, thần sắc hắn bình tĩnh như trước, nhìn về phía mấy trăm sinh linh vực ngoại cách đó không xa, khẽ nói: "Hiện tại, ta có thể tiến vào chưa?"

=== Chương 139: Đại thu hoạch, Thủy Tinh Tiên Phủ, đại chiến thời cổ xưa ===

Thế giới đáy biển, trước đại điện Long Cung.

Trong nước biển, vẫn còn vương vấn một tia mùi máu tươi nhàn nhạt.

Người Xà Thủ Tộc cảnh giới Tôn Vương đã chết, ngay cả một chút chống cự cũng không có, tiêu vong triệt để.

Tất cả sinh linh vực ngoại có mặt ở đây, sau khi thấy cảnh này, đều không nhịn được đưa mắt nhìn.

Bọn chúng chỉ cảm thấy, nhân tộc Ngân Hà Tinh Vực này, thực sự quá bá đạo, một lời không hợp liền trực tiếp ra tay.

Mấu chốt nằm ở chỗ, thực lực của người này, lại khủng bố đến như vậy.

Đối mặt với tồn tại cao hơn mình một cảnh giới.

Trực tiếp làm được một kích miểu sát.

Thử hỏi.

Nhóm người mình có thể làm được không? Chiến lực quá kinh khủng.

"Vào được, vào được, ngài luôn luôn có thể vào, đợi ngài tiến vào, chúng tôi sẽ vào theo." Người cầm đầu Tam Thủ Quỷ Tộc phản ứng nhanh nhất, căn bản không chút do dự, không còn cách nào khác, hắn cũng thực sự sợ, sợ đối phương thực sự nổi giận.

Rất rõ ràng, những kẻ giáng lâm nơi đây, trừ danh sách thiên kiêu của Tam Đại tộc ra, không có ai là địch thủ của Lục Uyên.

Trong tình huống này, điều hắn có thể làm, chỉ có một việc, lập tức nhận sợ.

Và Lục Uyên sau khi nghe xong, không nói gì thêm.

Dẫn Chúc Thanh Ngư và những người khác trực tiếp đi vào.

Đối mặt với sinh linh vực ngoại chủ động nhảy ra.

Giết thì giết.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Dù sao, nếu không phải hắn ở đây, mấy người phía sau chắc chắn sẽ gặp đại nạn.

Mà hắn cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, dứt khoát giải quyết cho xong.

"Tên nhân tộc này, khó có thể tưởng tượng được sự bá đạo, hơn nữa, hắn cũng có vốn liếng để bá đạo." Người Thủy Ma Tộc đang bị bao phủ trong sương mù mở miệng, đường vân trên người tỏa ra ánh ô quang, hiểu rõ nếu mình ra tay, kết cục của hắn cũng sẽ không khá hơn là bao.

Chỉ là, vượt qua các đại tinh vực, băng qua vũ trụ, thật không dễ dàng giáng lâm Trái Đất.

Cuối cùng thế mà còn bị nhân tộc nơi đây đè ép.

Cho dù là ai trong lòng cũng không dễ chịu.

"Người như vậy, cứ giao cho danh sách thiên kiêu trong tộc chúng ta đối phó là được."

Tam Thủ Quỷ Tộc thở dài, tiếp tục nói: "Điều chúng ta có thể làm, cũng chỉ có tỏ ra yếu thế mà thôi."

Nói xong, hai người thuộc đại tộc tinh vực nhìn nhau, cũng rất bất đắc dĩ.

Không rõ Ngân Hà Tinh Vực mới vừa khôi phục.

Tại sao lại xuất hiện một tồn tại mạnh mẽ như vậy.

Bất quá, nghĩ nhiều cũng vô ích, nhìn thấy bóng lưng Lục Uyên hoàn toàn biến mất, mọi người cũng bắt đầu bước vào.

Đương nhiên trong lúc đi lại cũng đề phòng, đều biết trong không gian xếp chồng này, sẽ có tạo hóa.

Ai có thể đạt được, liền có thể tiến thêm một bước.

Cùng lúc đó.

Khi Lục Uyên và những người khác bước vào đại điện Long Cung.

Cảm giác đổ nát ở nơi đây càng thêm nghiêm trọng, các khu vực cũng lộn xộn.

Quan trọng hơn là, khu vực nơi đây cũng vô cùng rộng lớn, căn bản không biết nên đi hướng nào.

Dù hắn mở Võ Đạo Thiên Nhãn, tác dụng cũng không lớn, hai nguyên nhân, đầu tiên là thực lực bản thân chưa đủ, không thể phát huy hoàn toàn uy năng của thiên nhãn, lại nữa, nơi đây thuộc về không gian xếp chồng.

Bởi vậy, ngay cả Lục Uyên cũng không thể tra xét rõ ràng, cho nên trực tiếp lấy ra hải đồ do ba đại chưởng môn dâng lên.

Các vị trí trên đó được đánh dấu rất rõ ràng, ví dụ như chính điện, dược viên, bảo khố và các vị trí khác.

Xem một lúc, hắn trực tiếp xác định mục tiêu tiếp theo.

Là hướng về dược viên và bảo khố trước.

Nếu nơi này thật là đại điện Long Cung, thì hai nơi này chắc chắn phải đến.

Cứ thế, mọi người bắt đầu hành động, mục tiêu cũng rất rõ ràng.

Mà trong không gian xếp chồng này.

Cũng có sinh linh tồn tại.

Chẳng khác gì dị thú dưới biển, có điều thực lực không mạnh lắm.

Trên đường đi, Lục Uyên giải quyết một số kẻ mà mọi người không thể đối phó.

Còn lại, thì để nhóm Chúc Thanh Ngư tự mình ra tay.

Được coi là một sự rèn luyện.

Nhóm người này, không hổ là tinh anh được chính phủ tuyển chọn, là những tồn tại sẽ bước vào Thiên Đình.

Trẻ tuổi, nhưng ai nấy đều có thiên phú và thực lực không tồi, vừa mới bắt đầu còn chưa thích ứng được chiến đấu dưới nước, nhưng không lâu sau đều thành thạo.

Bởi vậy Lục Uyên bắt đầu thả ra những con dị thú mạnh hơn một chút, tạo áp lực cho mọi người, Kim Sí Đại Bằng và linh hầu thì đứng ở cách đó không xa, thỉnh thoảng tiến hành chỉ điểm, vì cả hai cũng được tính là thuộc Thiên Đình.

Cứ như vậy, mọi người vừa chiến đấu, vừa tiến về phía trước.

Cuối cùng sau hai ba giờ.

Đã đến dược viên.

"Trời ơi, long huyết đằng, cửu diệp kim vận, địa tâm long tủy?"

Kim Sí Đại Bằng vừa nhìn thấy những vật bên trong dược viên, lập tức chấn kinh.

Bởi vì linh quả dị thảo ở đây, còn nhiều hơn cả đỉnh Olympus trước đó.

Quan trọng hơn, còn có thứ nó cần nhất, long huyết đằng, bên trong ẩn chứa máu rồng, chỉ cần nó có thể luyện hóa, thì huyết mạch chắc chắn tiến thêm một bước, sau đó tích lũy nội tình, xung kích cảnh giới tiếp theo.

Ngay cả linh hầu cũng mở to mắt, dường như nước dãi đều sắp chảy ra: "Đại điện Long Cung, nhất định là Long Cung!"

Không còn cách nào, đổi lại bất kỳ sinh linh nào, khi nhìn thấy nhiều linh quả dị thảo như vậy.

Tất cả đều sẽ không nhịn được, không thể kiềm chế tâm trạng.

"Lục Vương, giờ phải làm sao?"

Chúc Thanh Ngư quay đầu, hỏi tiếp theo phải làm thế nào.

"Đã đến rồi, vậy thì không thể tay không mà về, cứ đem tất cả đi hết đi."

Lục Uyên cũng có chút kinh hỉ, vì bên trong có mấy loại đồ vật, đối với hắn cũng có tác dụng rất lớn.

Ví dụ như sau đó, đem nó bỏ vào lò Tử Ngọ Bổ Thiên, sẽ khiến hiệu quả luyện đan càng tốt hơn.

Về phần những cái khác, có thể để lại cho Thiên Đình, bồi dưỡng một số người.

Đợi sau này những người đó trưởng thành.

Cũng sẽ trở thành trợ lực cho hắn.

Cứ thế, mọi người không do dự, bắt đầu hành động, chỉ chốc lát sau liền thu hết tất cả mọi thứ.

Sau đó tiến về địa điểm tiếp theo, bảo khố Long Điện, vì có hải đồ giúp đỡ, cho nên họ có thể nói là đi thông suốt, cơ bản chỉ có một số dị thú cản đường, nhưng cũng được giải quyết.

Bảo khố là một đại điện, bên trong, toàn là các loại binh khí, đao thương kiếm kích, mỗi món đều tỏa ra ánh sáng.

Trong đó có một số, càng hiện ra khí tức đáng sợ, khiến người ta không khỏi rùng mình.

Thần binh lợi khí!

Đây là ý nghĩ đầu tiên của mọi người.

Lục Uyên cũng kinh ngạc.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, khi bước vào tòa đại điện này, Đại La Kiếm Thai hơi oanh minh, tựa hồ là khát vọng.

Không nghi ngờ gì nữa, những vật này có thể giúp hắn tấn thăng trưởng thành, uy lực càng đậm thêm một phần.

Linh hầu thì bị một cây cột lớn ở giữa hấp dẫn.

Cho rằng cùng loại với thần liệu làm nên thiết bảng của mình.

Nhưng lại còn mạnh mẽ hơn một chút, không khỏi muốn ôm nó đi, dùng làm binh khí.

Nhưng lại phát hiện, căn bản là không làm được, quá nặng nề, cho dù dốc hết toàn lực, cũng không thể lay chuyển mảy may.

"Vô dụng, cây cột sắt này, cùng cả tòa Long Cung đã liền thành một thể, đừng nói ngươi, cho dù ta cũng không thể nào mang nó đi." Lục Uyên đi tới, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Cột sắt quả thực khó tìm, nhưng bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn, dù sao nơi đây, chính là Đông Hải Long Điện.

Nếu thực sự theo những chuyện thần thoại xưa, cơ bản thuộc về sự tồn tại của tiên thần.

"Đợi lão tử tiến hóa thành đại năng, thành tiên lập tổ, nhất định phải quay lại, đem cây thiết bảng này lấy đi."

Linh hầu lại thử một chút, phát hiện thực sự là không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể buông lời hung hăng.

Về phần những thần binh lợi khí khác, thì có thể mang đi được.

Nhưng lại rất nhiều.

Có cái cũng rất to lớn, muốn dựa vào sức người mang đi, căn bản là không thể nào.

Do đó, Kim Sí Đại Bằng đứng ra, trực tiếp há miệng khẽ hút.

Đem tất cả binh khí nuốt vào trong bụng.

Đây là mệnh lệnh của Lục Uyên.

Không sót một món.

Lý lẽ rất đơn giản, nếu như nhóm mình không cầm, chẳng lẽ để lũ sinh linh vực ngoại kia tới đây?

Rất nhanh, đồ vật bên trong bảo khố, cũng toàn bộ bị quét sạch trống không.

Tiếp theo.

Chính là đại điện cuối cùng.

Đại điện Long Cung rất lớn, nhưng nơi tồn tại tạo hóa tài nguyên thì không nhiều.

Có nhiều chỗ còn không thể tiến vào, cho nên Lục Uyên quyết định, đi nơi quan trọng nhất nhìn một chút.

Rất nhanh.

Dưới sự chỉ dẫn của hải đồ.

Mọi người vòng qua từng không gian xếp chồng đổ nát, đi tới địa điểm trung tâm.

Cách đó không xa, là một tòa đại điện, cao khoảng trăm mét, vô cùng rộng lớn, lại tương đối hoàn chỉnh.

Lại khác với những kiến trúc trước đó, tòa đại điện này có màu xanh trắng, toàn thân lại được làm từ thủy tinh.

Tất cả các nơi, đều là nơi nó phát ra ánh sáng thịnh nhất.

"Lục Vương, người xem, Thủy Tinh Cung!"

Băng Tiên Tử mở miệng, chỉ vào tấm biển, trên đó viết ba chữ to: Thủy Tinh Cung.

Và trong những chuyện thần thoại xưa, đây là nơi ở của Đông Hải Long Vương, là tiên phủ.

Chỉ có điều, dường như vì năm tháng bào mòn, cung điện mặc dù vẫn đứng sừng sững, nhưng có nhiều chỗ đều bị phá hủy, xuất hiện vết nứt, bên trên còn có một số vết c.h.é.m của binh khí, dường như nơi đây vào những năm tháng cổ xưa, đã từng trải qua một trận đại chiến.

Lục Uyên tiến lên, đưa tay sờ thử, phát hiện thủy tinh đã trải qua luyện chế đặc biệt, rất chắc chắn.

Cho dù là hắn, cũng đừng hòng để lại dấu vết gì trên đó.

Lại liên tưởng đến không gian xếp chồng đổ nát.

Khiến hắn không khỏi hoài nghi.

Nơi đây, vào thời đại xa xưa trước đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lại còn một điểm nữa, sau khi nhóm mình tiến vào, có hải đồ cơ bản là đi thông suốt.

Nếu đây quả thực là tiên phủ Long Cung, sẽ không có cấm chế gì sao?

Hay là nói, sớm đã bị kẻ khác phá hỏng?

"Cứ đi vào trước rồi nói sau."

Lục Uyên suy nghĩ một chút, lập tức hạ quyết định, dẫn mọi người tiếp tục tiến lên.

Trực tiếp vượt qua cửa lớn Thủy Tinh Cung, đi vào bên trong.

Rất lớn, vô cùng trống trải.

Vị trí trung tâm đại điện phía trên, còn có một cái ghế, trông vô cùng tôn quý.

Chẳng qua, thứ thu hút người nhất, là một cái huyết trì ở phía dưới!

Không sai.

Chính là huyết trì!

Đường kính rộng cả trăm mét, như một hồ nước nhỏ.

Tồn tại bên trong Long Điện biển sâu, máu tươi bên trong đang sôi trào, tỏa ra một luồng khí tức cực kỳ mãnh liệt, không ngừng hiện ra, cho người ta một cảm giác áp bách mạnh mẽ, Cổ Tang có thể phách cường đại, cũng toàn thân nổi da gà.

Cứ như giờ phút này, chính mình đang đối mặt với một con chân long, không nhịn được muốn rút lui.

"Đây là. Long huyết trì, hơn nữa còn không phải long bình thường."

"Theo khí tức phân biệt, cấp bậc rất cao."

Kim Sí Đại Bằng và linh hầu liếc mắt liền phân biệt ra được, vì chúng thuộc về dị thú, đối với loại vật này càng thêm nhạy cảm.

Long huyết trì?

Bên trong chứa, chẳng lẽ là máu của Đông Hải Long Vương?

Nhóm Thuần Dương Tiểu Thiên Sư, trong lòng dâng lên một suy nghĩ điên cuồng, muốn tìm hiểu hư thực.

"Khoan đã."

Nhưng đúng lúc này, Lục Uyên lại đột nhiên mở miệng: "Bên trong có thứ gì đó!"

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, bên trong huyết trì, đang ẩn chứa một sinh vật đáng sợ nào đó, khá mạnh mẽ, tùy tiện tiếp cận sẽ xảy ra chuyện lớn.

Mọi người toàn thân chấn động, không khỏi lùi lại, nhưng ánh mắt lại vẫn nhìn chằm chằm vào huyết trì, muốn biết đó là cái gì.

Ngâm ~

Ngay sau đó.

Một tiếng kêu giống như đến từ thời đại cổ xưa, vang vọng trong toàn bộ đại điện Long Cung.

Cùng lúc đó, huyết trì sôi trào, có thứ gì đó muốn hiện ra, lại kèm theo âm thanh uy nghiêm cực kỳ: "Là ai, tự tiện xông vào Long Điện, quấy rầy bản tôn tiến hóa!"

Cầu chút phiếu phiếu ~

=== Chương 140: Đại chiến đáng sợ, một quyền giết Ứng Long, trấn áp nó ===

Sâu bên trong Long Điện Đông Hải, trong Thủy Tinh Tiên Phủ.

Một ao máu, sôi lên như dung nham.

Không ngừng chấn động ra một luồng khí tức cực kỳ khiếp người, nhiếp động lòng người.

Cả tòa đại điện cũng đang run rẩy vì luồng sức mạnh này.

Giờ phút này.

Bên trong còn truyền ra một giọng nói uy nghiêm, khiến người ta không khỏi run sợ.

"Sẽ không thật sự xuất hiện một vị Đông Hải Long Vương đấy chứ?" Cổ Tang nuốt một ngụm nước bọt, nói.

Băng Tiên Tử, Chúc Thanh Ngư, cùng với Tiểu Thiên Sư Thuần Dương không nhịn được bắt đầu lùi lại.

"Là khí tức rồng, huyết mạch đẳng cấp không thấp." Kim Sí Đại Bằng mở miệng, nó mẫn cảm nhất với loại khí tức này, biết rõ bên trong không phải là sinh linh bình thường, mà là rồng, bất kể huyết mạch hay thực lực, đều rất không đơn giản.

Linh Hầu càng cầm thiết bổng, toàn thân lông tơ dựng đứng, hai mắt nhìn thẳng về phía trước.

Nơi này, nghi là Thủy Tinh Tiên Phủ trong truyền thuyết thần thoại, là nơi ở của Đông Hải Long Vương.

Trong tình huống này, cho dù là ai cũng khó có thể tiếp tục giữ bình tĩnh.

E rằng thật sự sẽ xuất hiện một tôn tồn tại thần thoại.

Nhưng Lục Uyên.

Vẫn đứng ở phía trước, ánh mắt cực kỳ trịnh trọng.

Bởi vì trong cảm nhận của hắn, sinh vật trong Huyết Trì rất mạnh.

Ong ong ong ~

Rất nhanh.

Theo thời gian trôi qua, huyết trì cuồn cuộn.

Một bóng đen khổng lồ từ đó nổi lên.

Quả nhiên là một con rồng, hiện ra hai màu xanh trắng, nhưng thân thể không lớn, chỉ khoảng mấy chục mét.

Nó có một đôi cánh chim, chân có ba móng, đứng trước mặt mọi người, từ trên cao nhìn xuống, quan sát mọi người.

Trong lúc hô hấp, miệng mũi hiện ra từng luồng khí tức màu trắng, vảy sáng bóng, giống như một bộ thần giáp khoác trên người nó, một luồng uy thế mãnh liệt, như sông núi lớn, cuồn cuộn mãnh liệt, không ngừng quét xuống.

Nước biển xung quanh chấn động, như bị loại uy thế này ảnh hưởng, khuếch tán ra xung quanh.

"Ứng Long trên núi Côn Luân?" Chúc Thanh Ngư mở miệng, vì nàng nhận ra.

Trước đó nàng cũng đã xem qua video liên quan, xác nhận thân phận.

Trừ hình thể không giống nhau.

Những cái khác cũng không khác chút nào.

Là con Ứng Long bước ra từ núi Côn Luân kia.

Lục Uyên tự nhiên cũng đã nhìn ra, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Chẳng trách khi tiến vào Long Điện sau đó không gặp, hóa ra trực tiếp vào Thủy Tinh Tiên Phủ.

Chỉ là mình có hải đồ mới có thể thuận lợi như vậy, đối phương làm sao làm được?

Phá vỡ không gian xếp chồng, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Giống như những sinh linh vực ngoại kia.

Cho dù biết Long Điện bên trong có tạo hóa lớn, nhưng cơ bản không có mục đích gì, chỉ có thể đánh cược vận may, hiện tại tìm được dược viên hay không cũng là một chuyện.

Nhưng rất nhanh, Lục Uyên đều hiểu ra, dù sao đối phương là một con rồng, mà đây lại là Long Điện.

"Nhân tộc, không nghe thấy lời bản tôn sao?"

Ứng Long thấy mình, thế mà không ai phản ứng, lại một lần nữa mở miệng.

Lần này, đi kèm với giọng nói của nó, toàn thân vảy cũng đang phát ra ánh sáng.

Sức mạnh từ trong cơ thể bộc phát ra, khiến đại điện thủy tinh cũng bắt đầu chấn động.

Đồng thời, nó cũng đặt ánh mắt lên người Lục Uyên.

Cảm giác được trong thể phách đối phương, dường như ẩn chứa sức mạnh vô cùng dồi dào, bản thân nó cũng có chút kinh hãi.

Nhóm người Tiểu Thiên Sư Thuần Dương, sau khi thấy vậy, mới hơi quay đầu lại.

Nhưng bọn hắn vẫn không trả lời, chờ đợi Lục Uyên mở miệng.

Mà Lục Uyên vẫn trịnh trọng, nhưng hắn không cảm nhận được sát ý trên người Ứng Long, lúc này cười một tiếng: "Không phải là tùy tiện xâm nhập, mà là động đất ở đây ảnh hưởng đến lục địa, đến để tìm kiếm một chút."

"Tìm kiếm?" Ứng Long trong mắt hiện lên sự nghi ngờ, ngay sau đó nói: "Nơi này không phải là nơi các ngươi nên đến."

"Đã bị bản tôn phát hiện, hay là mau chóng rút lui đi, đừng để ta tự mình ra tay."

Nó thực sự rất có khí thế, là rồng đúng nghĩa.

Trong lời nói tràn đầy uy nghiêm.

Dường như là một tôn vương giả lên tiếng.

Trong truyền thuyết thần thoại, Hiên Viên Hoàng Đế cưỡi rồng thăng thiên, nói chính là Ứng Long, tràn đầy khí chất đế vương cũng rất bình thường.

"Đi thì đương nhiên sẽ đi, nhưng theo ta quan sát, ngươi vừa mới sử dụng long huyết thuế biến, đến bây giờ cũng coi như đã xong, như vậy, ta lấy vật đổi vật, đổi lấy huyết trì long huyết kia thế nào?"

Lục Uyên mở miệng, đối phương mặc dù biểu hiện ra địch ý, nhưng cũng không sát tâm, cũng không lập tức động thủ, vẫn là nói lý lẽ.

Đối với việc này, hắn đương nhiên sẽ không lấn át, hóa giải địch ý, vì huyết trì long huyết kia mình quả thực rất cần.

Thứ nhất là có thể luyện ra một phần tinh hoa, gia nhập vào Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, tăng thêm dược hiệu.

Thứ hai, Kim Sí Đại Bằng cần long huyết để tiến hành chiết xuất huyết mạch.

Cuối cùng.

Nhóm người Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử.

Nếu có được tinh hoa long huyết, sẽ có lợi ích to lớn.

Lại thêm mình cũng đã nói sẽ dùng đồ vật trao đổi, sẽ không để đối phương chịu thiệt.

"Ừm? Ngươi cần huyết trì long huyết?"

Ứng Long nghe thấy lời này, khí tức trong nháy mắt phóng đại: "Xem ngươi thực lực không tồi, bản tôn bị phong ấn không biết bao nhiêu năm, đã lâu không động thủ, liền để ngươi thử một chút, xem có tư cách đạt được nó hay không."

Nói xong, nó vọt thẳng ra, trên người càng quấn đầy luồng hào quang rực rỡ.

Long khí tức phóng thích, thân thể mấy chục mét mang theo áp lực tầng tầng.

"Các ngươi lui qua một bên trước."

Lục Uyên đã hiểu, lần này là không đánh không được.

Lúc này nói một câu, cũng không nói nhiều, trực tiếp bước ra một bước.

Oanh!

Hai bên còn chưa giao thủ.

Hai luồng khí tức, liền trực tiếp đối chọi nhau.

Một bên là long khí cuồn cuộn, nhiếp nhân tâm phách, một bên là khí huyết mãnh liệt, trấn áp tất cả.

Đây thuộc về hai loại khí tức và sức mạnh hoàn toàn khác nhau, nhưng điểm chung là đều vô cùng cường đại, giờ phút này đối đầu với nhau.

Đông ~

Chỉ trong chốc lát.

Thế giới đáy biển xung quanh khẽ chấn động.

Thủy Tinh Cung cũng vang lên tiếng ầm ầm.

Cũng may vật liệu của nó rất đặc biệt, dưới sức mạnh cường đại như vậy cũng không bị ảnh hưởng chút nào.

"Con Ứng Long này ở Tôn Vương Cảnh, là hoàn toàn thân rồng, huyết mạch đẳng cấp rất cao, thiên phú trác tuyệt, hoàn toàn không phải Minh Ngưu tộc trước đó có thể so sánh, rất mạnh." Kim Sí Đại Bằng mở miệng, cùng thuộc huyết mạch thần thoại nên nó biết rất nhiều điều.

Nói cách khác, nếu huyết mạch Đại Bàng của mình mới kích hoạt được hai thành, thì đối phương ít nhất là ba bốn thành.

Đừng nhìn chênh lệch không lớn, đạt đến trình độ này, sự khác biệt có thể dùng vực sâu để hình dung.

Đây chính là sự cường đại của huyết mạch, càng đi về sau thì càng rõ ràng.

"Sẽ không có chuyện gì đâu, Lục Vương chiến lực vô song trong cùng cảnh giới." Băng Tiên Tử mở miệng, rất có lòng tin vào Lục Uyên.

"Tình huống bây giờ có chút không giống, con rồng này, rõ ràng không phải mới bắt đầu tiến hóa trong thời đại mới, mà là từ thời đại xa xưa trước đó đã đạt đến giai đoạn thứ năm, thực sự rất mạnh." Linh Hầu cũng nói, thông báo tình hình.

Hiện tại những người ở đây đều thuộc về Thiên Đình, tự nhiên hy vọng Lục Uyên vẫn luôn vô địch.

Nhưng bất kể là Kim Sí Đại Bằng hay Linh Hầu, đều có thực lực mạnh, cảnh giới cao.

Cộng thêm ký ức truyền thừa, nhìn thấy rất nhiều điều.

Cho nên có thể phán đoán ra một số tình hình.

Nhóm người Chúc Thanh Ngư và Băng Tiên Tử sau khi nghe xong, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Một bên khác, Lục Uyên đã giao thủ với Ứng Long.

Khí huyết vàng kim trào lên, bộc phát ra ánh sáng lộng lẫy và chói mắt, chiếu sáng cả thế giới đáy biển này.

Hai bên đánh nhau, trực tiếp rời khỏi Thủy Tinh Cung, vì nơi đó thực sự quá nhỏ, không thể thi triển được, ở bên ngoài có khu vực đủ lớn.

Hống ~

Ứng Long gầm thét, thân thể tăng vọt, thẳng đến ngàn mét.

Mỗi phiến vảy trên người, cũng hiện ra ánh sáng xanh trắng, bao trùm toàn thân.

Long trảo tựa như thiên đao, trực tiếp giẫm xuống, khiến mặt đất đáy biển sụp đổ, thẳng đến Lục Uyên.

Hắn không hề sợ hãi, với cảnh giới bây giờ, đại chiến trong nước hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến chiến lực của hắn.

Khí huyết vàng kim trào lên, dẫn tới nước biển chấn động, đối mặt với trảo của Ứng Long, hắn không hề chần chờ đấm xuống một quyền.

Ầm ầm ~

Biển và đất cùng lúc chấn động.

Xung quanh như thể xảy ra một vụ nổ lớn.

Dưới uy thế cường đại như vậy.

Nhóm người Linh Hầu vây xem đều không nhịn được lùi lại, vì quá mạnh, ở ngoài chiến trường cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Xa xa, Lục Uyên và Ứng Long trực tiếp bắt đầu đại chiến, nhưng đều không chọn sống chết.

Ngay từ đầu, Ứng Long đã hiếu kỳ về sự cường đại của con người trước mắt.

Cho nên muốn thử một lần chiến lực của đối phương.

Và sau những lần va chạm, nó không khỏi có chút chấn kinh.

Lục Uyên quá mạnh mẽ, một quyền vung ra, trực tiếp tách đôi cả ngàn mét nước biển, nắm đấm màu vàng óng, tựa như kim thiết, đâm vào cơ thể mình, khiến toàn thân nó hơi tê dại, nếu không phải bản thân huyết mạch cường đại, thể phách hơn người.

E là trong trận đại chiến vừa rồi, thể phách đã trực tiếp sụp đổ, long huyết chảy ra.

"Ha ha ha, Nhân tộc ngươi không tồi."

Ứng Long càng đánh càng hưng phấn, toàn thân bộc phát ra hào quang rực rỡ.

Cơ thể xanh trắng bắt đầu quấn quanh hồ quang điện, há miệng, một luồng lôi đình to hơn cả cái vạc nước trực tiếp bắn ra.

Đáy biển lại chấn động, như là thảm họa đáng sợ nào đó đang bộc phát, ai cũng biết đòn tấn công này đáng sợ.

Nhưng Lục Uyên căn bản không lùi bước, ngũ tạng lục phủ chấn động, khí huyết vàng kim dồi dào.

Đối mặt với lôi đình ập tới, một kích đấm ra.

Oanh ~

Lôi đình bị tách ra một cách ngoan cường.

Lục Uyên nhanh chân tiến lên, đôi mắt lộng lẫy.

Giống như một tôn chân thần, tiếp cận Ứng Long.

Sau đó lại là từng quyền vung ra, như mưa rơi.

Mặt đất đáy biển lún xuống, kiến trúc xung quanh cũng đang chấn động, nếu đặt ở bên ngoài, trận chiến lúc này của hắn, đủ để thay đổi địa hình khu vực nhỏ.

Đối mặt với rồng trong truyền thuyết thần thoại, hắn vẫn như trước, không có bất kỳ sự lùi bước nào, không ngừng oanh kích, Ứng Long từ lúc mới bắt đầu có thể chống cự, trong thời gian ngắn bắt đầu rơi vào thế hạ phong, toàn thân vảy cũng lúc sáng lúc tối, như đã đạt đến cực hạn.

Xa xa dưới Thủy Tinh Cung, Linh Hầu và Kim Sí Đại Bằng thấy cảnh này, trực tiếp trợn mắt há hốc mồm.

Rồng rất mạnh, nhưng thiên phú huyết mạch của chúng nó thực ra cũng không sợ.

Mấu chốt là con Ứng Long này cảnh giới bản thân rất cao.

Có thể sánh ngang với Tôn Vương Cảnh trong các tinh vực, chiến lực cũng thuộc hàng top, tương đương với thiên kiêu danh sách.

Nhưng bây giờ, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, liền bị trực tiếp áp chế, lại thêm chúng nó còn có thể nhìn ra, Lục Uyên vẫn chưa xuất toàn lực.

Vì Kim Thân Pháp Tướng, Đại Nhật Lô Luyện đều chưa ra, còn một số thần thông vô thượng, từ đầu đến giờ, cũng chỉ dùng thể phách để đối kháng mà thôi.

Quan niệm của hai con lại một lần nữa thay đổi, nhìn nhau sững sờ.

Cảm thấy nếu đối phương tiến hóa thêm một giai đoạn.

Chẳng phải là có khả năng dùng cảnh giới Tôn Vương Cảnh, trực tiếp đại chiến với cảnh giới Thánh Vực, giai đoạn tiến hóa thứ sáu sao?

Oanh!

Ngay khi bọn hắn suy tư.

Lục Uyên lại lần nữa ra tay, gia tăng cường độ, một cước đá tới.

Cơ thể khổng lồ của Ứng Long không ngừng quay cuồng về phía sau, trực tiếp đâm vào một tòa cung điện lớn mới dừng lại được.

Giờ phút này, ánh sáng toàn thân nó cũng ảm đạm đi, nhất là chật vật là, một số vảy bị nứt, chảy ra từng giọt long huyết.

Ngay khi mọi người còn đang suy nghĩ, Lục Uyên lại ra tay, tăng thêm sức mạnh, tung một cú đá mạnh mẽ.

Thân thể khổng lồ của Ứng Long bị hất văng, quay cuồng dữ dội rồi đâm sầm vào một tòa cung điện lớn mới chịu dừng lại.

Lúc này, ánh sáng trên cơ thể nó đã trở nên mờ nhạt. Trông vô cùng chật vật, nhiều vảy bị nứt toác, máu rồng rỉ ra từng giọt.

Ứng Long đã thất bại!

=== Chương 141: Sương mù dày đặc, thời đại thần thoại, Thiên Đế Cổ Lệnh thứ hai ===

Ứng Long thất bại.

Trước mặt mọi người.

Sự kiêu ngạo vốn có của nó không thể duy trì.

Bị trực tiếp áp chế, lùi sang một bên.

Chúc Thanh Ngư cùng Băng tiên tử không kìm được, che miệng kêu lên.

Bây giờ các nàng thực sự đã bước lên con đường siêu phàm, trở thành giác tỉnh giả, thiên phú cũng không kém.

Rồng vốn là sinh vật trong truyền thuyết, mang ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Giờ lại bị Lục Uyên trực tiếp đánh bại, nhìn vào có phần khó tin.

Lúc này.

Trong lòng các nàng không còn nghi ngờ gì nữa.

Chỉ cần thuận ý, đối phương thậm chí có thể thuần phục rồng.

Trước đây, khi mình so tài với nó, có một dự đoán lớn rằng có thể… giờ xem ra, vẫn chưa đủ, hoàn toàn vượt ngoài tưởng tượng.

Lúc này, Lục Uyên lại tiến lên một bước, chiến ý bùng nổ, lục phủ ngũ tạng rung chuyển, cơ thể phát sáng, khí huyết dâng trào, đến cả mặt biển cũng bị nhuộm thành màu hoàng kim.

"Không đánh, không đánh." Ứng Long thấy vậy, không khỏi rụt đầu, tiếp tục nói: "Ngươi thật sự rất mạnh."

Đó là lời nói chân thành của nó; mình bị tộc nhân phong ấn là vì tiềm lực quá lớn.

Về chiến lực, nó cũng thuộc hàng nổi bật cùng thế hệ.

Mới vừa xuất thế.

Lại bị một tộc nhân đánh bại.

Hoặc là bị áp lực trực tiếp, không có chút mưu mô.

Vì vậy Ứng Long thừa nhận lần này thất bại, từ đầu đến cuối không có ý định quyết tử.

"Ngươi cũng không kém."

Lục Uyên dừng lại, toàn thân khí tức thu lại.

Uy thế trước đó biến mất, nhìn lại như người bình thường.

Những lời hắn nói phát xuất từ tình cảm chân thành; năng lực của ngươi so với ta, kiên trì lâu như vậy, không hổ là Ứng Long.

Dĩ nhiên Lục Uyên hiểu rõ đối phương, chỉ muốn giao đấu một trận, không có ý khác, nên từ đầu không có ý hạ sát.

Suy nghĩ đến đây, trong mắt hắn thoáng nụ cười, tiếp tục nói: "Hiện tại, giao dịch giữa chúng ta có thể coi là thành rồi chứ?"

Ý nói, tất nhiên là trước đó dùng đồ vật đổi lấy một ngụm huyết trì.

"Ta tặng trực tiếp cho ngươi."

Ứng Long mở miệng: "Ta Ngao Trạch từ khi sinh ra đến nay, kính phục nhất là những sinh mệnh mạnh hơn ta; ngươi thực lực hơn ta, đúng là người có năng lực; thêm nữa ta đã hoàn thành thuế biến, huyết trì với ta vô dụng, ngươi muốn gì, cứ nhận đi."

Ngao Trạch — đó là tên nó — khí chất phi thường, trực tiếp trao long huyết trì.

Lục Uyên nghe vậy, gật đầu; tất nhiên lời nói đã đạt đến mức này thì không cần khách sáo nữa.

Nói không chừng, sau này có cơ hội, sẽ đặt Ứng Long vào Thiên Đình, mở rộng thế lực Thiên Đình.

"Ngao Trạch? Tứ hải long tộc họ Ngao, đây thật là Tứ Hải Long Cung sao?"

Chúc Thanh Ngư và mọi người nghe được điểm then chốt, không khỏi hỏi.

"Đúng vậy, tứ hải long tộc vẫn tồn tại, chỉ là sau này xảy ra đại biến, dời đến thế giới này mà thôi." Ngao Trạch thu nhỏ thân hình, biến thành khoảng ba mét dài, rồi mở miệng, nói rõ nhiều điều.

"Đại biến?"

Nghe vậy, Lục Uyên nhớ tới tấm bia trong Thần Nông Giá.

Nhân Hoàng Thần Nông để lại trên bia hai chữ "đại tai".

Hắn nhìn về phía Ứng Long, tiếp tục hỏi: "Ngươi nói đại biến là gì? Và ngươi bị phong ấn, vì sao long tộc lại làm vậy?"

Thông tin hắn thu thập được nhiều, đều hướng về cùng một vấn đề: từng có đại biến xảy ra.

Đây có thể là một trong những bí mật cuối cùng của Địa Cầu, nên Lục Uyên muốn tìm hiểu thêm.

"Cụ thể không rõ ràng, tộc ta còn lưu lại một nhóm."

Ứng Long lắc đầu, giải thích tiếp: "Sau khi tuyệt thiên địa thông bị phong, trải qua mấy ngàn năm, vạn linh vạn vật đều bị ức chế, các huyết mạch thần linh cũng thoái hóa, kể cả ta. Phụ thân đã phong ấn ta trước, nói ta không nên xuất hiện ở thời đại này; ta vừa sinh chưa đủ ba năm thì bị phong ấn."

"Không chỉ long tộc, trên thế giới này có rất nhiều sinh mệnh đều dời đi nơi vực ngoại."

"Khẩu huyết trì này là tộc ta từ rất lâu trước để lại."

Nói đến đây, nó liếc nhìn Kim Sí Đại Bằng và linh hầu, nhất là Kim Sí Đại Bằng, ánh mắt có phần khác thường.

Hai tộc trong truyền thuyết xưa từng là thiên địch, có mối thù sâu sắc.

Dù Ứng Long chưa từng thấy, nhưng trong huyết mạch nó có cảm giác nhận biết.

Người nghe ở đây đều hơi sững sờ; nói cách khác, Ứng Long mới chỉ ba bốn tuổi?

"Có gì lạ sao?" Kim Sí Đại Bằng mở miệng: "Ta cũng chỉ kém vài năm, sáu tuổi thôi."

Linh hầu gật đầu; thực tế, những dị thú huyết mạch mạnh mẽ thường tuổi tác không lớn.

Tuyệt thiên địa thông?

Lục Uyên lại nghe thấy bốn chữ này lần nữa.

Kết hợp lời Khương Ngưng Tiên, khiến hắn nghĩ tới nhiều điều.

Thời thượng cổ, thậm chí cả sau đó, trên Địa Cầu từng có một nền văn minh cực kỳ rực rỡ, có thể chính là những câu chuyện trong thần thoại; nhưng không rõ vì sao, một số nhân tộc tiên hiền đã chủ động dùng phương pháp nào đó để trấn áp mảnh đại địa này.

"A, không đúng." Chúc Thanh Ngư nghi ngờ: "Tuyệt thiên địa thông, truyền thuyết nói là do Chuyên Húc, một trong Ngũ Đế, tạo ra."

"Chuyên Húc đại đế cách thời đại hiện nay, theo ghi chép, cũng chưa đến năm ngàn năm."

Nàng thấy kỳ lạ vì lời nói về tuyệt thiên địa thông dường như không khớp với lịch sử đã ghi.

"Có phần lịch sử bị phủ bụi, che giấu; nếu chỉ dựa vào lịch sử, nhiều chuyện sẽ không giải thích được."

Thuần Dương tiểu thiên sư nói, giọng rất chú ý; đây là theo dấu vết tìm thấy trong cổ tịch của Long Hổ Sơn Thiên Sư Phủ.

"Đúng vậy, Phật môn ta cũng có ghi chép liên quan."

Tuệ Không hòa thượng đồng ý, cho rằng tình huống hiện tại chỉ dựa vào lịch sử là không thể giải thích.

Lục Uyên hơi trầm mặc, nghĩ tới nhiều vấn đề: trong lịch sử có ghi Quảng Thành Tử, Lão Tử và những nhân vật kia, liệu họ có thuộc về thời đại đó? Hay là họ sống tới thời sau, trùng hợp được ghi lại?

Tất cả đều không rõ; theo lời Khương Ngưng Tiên, không ai có thể truy tìm tận cùng, trừ Tam Hoàng Ngũ Đế.

Còn có một nhóm người vốn là người Địa Cầu, nhưng đã dời đến thế giới này.

Chẳng hạn Khương thị và Cơ thị, hiện giờ muốn trở về.

"Xem ra các ngươi cũng không phải không biết gì." Ứng Long (Ngao Trạch) nghe những điều này sau khi giải thích, hơi ngạc nhiên; nó biết thời đại trước kia đã rất lâu, nhưng cụ thể bao lâu thì không rõ.

Dù là long tộc hay nhân tộc, nó đều được xem là đứa trẻ.

"Tốt."

Ứng Long mở miệng, nhìn về phía Lục Uyên: "Mới xuất thế đã gặp được một đối thủ như ngươi, ta thật phấn khích."

"Chờ ta thuế biến hoàn toàn thành công, huyết mạch thăng lên một tầng, thực lực tăng mạnh, sẽ đến tìm ngươi luận bàn thêm."

"Hiện tại ta đáp ứng ngươi, nhưng còn vài việc, nên tạm rời đi trước."

Nói xong, nó gật đầu với Lục Uyên.

Rồi phóng ra ngoài.

Nó vốn là long tộc; đi qua những không gian đổ nát với nó không là gì.

"Tuyệt thiên địa thông khiến vạn linh thoái hóa, bây giờ cơ chế ức chế bắt đầu biến mất, có thể lại tiến hóa lần nữa sao?" Lục Uyên trầm tư, nghĩ tới tọa kỵ Kim Sí Đại Bằng; đối phương là huyết mạch thần thoại, lẽ ra không nên yếu như vậy, nguyên nhân căn bản đều xuất từ nơi này.

Ứng Long cũng vậy, huyết mạch thiên phú bị ức chế, cần dựa vào long huyết tộc nhân lưu lại để chiết xuất.

Quả nhiên, tiếp xúc càng nhiều, thực lực càng tăng, sương mù càng dày.

"Tốt, cất chiếc long huyết trì kia đi."

Không suy nghĩ nhiều, Lục Uyên nói với mọi người.

Lần này hành trình Đông Hải Long Điện rất thuận lợi.

Không gặp nhiều nguy hiểm, thu hoạch cũng vượt ngoài tưởng tượng.

Hơn nữa, Chúc Thanh Ngư, Thuần Dương tiểu thiên sư và những người khác đều có tiến bộ trong tu luyện.

Tương lai có thể dần đảm đương một phía.

Tăng thêm điều kiện cho phương thiên địa này.

Hắn có thể khẳng định.

Ngày sau Thiên Đình chắc chắn sẽ mạnh hơn.

Hiện tại Lục Uyên đã nhìn về khoảng thâm không trong vũ trụ.

Ngân Hà Tinh Vực từng vô cùng lộng lẫy, là nơi sinh ra Thiên Đình thời thượng cổ.

Những người đi ra từ đó từng trở thành chúa tể một phương vũ trụ, là một trong những tinh vực mạnh nhất.

Vì sao mình không thể tái hiện Thiên Đình?

Lúc này.

Theo mệnh lệnh của Lục Uyên.

Mọi người lại tiến vào Thủy Tinh Cung.

Kim Sí Đại Bằng một lần nữa thi triển thần thông, nuốt lấy ngụm huyết trì.

Vì trước đó Ứng Long đã dùng, nên không còn nhiều, nhưng với bọn họ thì vẫn đủ.

Những người khác không ngừng tìm kiếm trong tòa tiên phủ, xem có gì thu hoạch thêm không.

Đáng tiếc, ngoài cung điện ra thì không có gì.

Chiếc ghế tối cao tuy không tệ; linh hầu nghĩ trước đó không thu được thiết bổng, chiếc ghế được lấy đi, rồi đối địch, ném chiếc ghế, chắc chắn xuất kỳ bất ý, có thể phát hiện hoặc làm bất động.

Thấy vậy, Lục Uyên không khỏi cười.

Linh hầu cuối cùng vẫn là hầu tử.

Không nói nhiều.

Hắn lật tay qua loa, lấy ra Phục Hy Bát Quái Đồ.

Mặc dù biết có thể không có gì, nhưng vẫn muốn thử một chút.

Nhỏ xuống máu tươi, Bát Quái Đồ tự động dịch chuyển lại.

Ông ~

Mà chỉ một khắc sau.

Ở một phương hướng nào đó, xuất hiện một điểm sáng rất nhỏ.

Bát Quái Đồ, Nhân Hoàng Phục Hy lưu lại, có thể bị nó cảm ứng, chí ít đều là thần vật.

Lúc này hắn không do dự, trực tiếp đi tới.

Kim Sí Đại Bằng cùng linh hầu thấy vậy.

Ra hiệu cho Băng tiên tử và mọi người một chút, dù sao không có gì nguy hiểm, tất cả cùng đi ra.

Bởi chúng hiểu, ngay lúc này tự giác rời đi là hợp lý, mỗi người đều có bí mật, không cần thiết phải tham dự.

Thuần Dương tiểu thiên sư cùng Tuệ Không hòa thượng không phản đối; Lục Uyên là Thiên Đình chi chủ, nói cách khác mọi người đều muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Cho nên rất nhanh.

Cả tòa Thủy Tinh Cung chỉ còn lại Lục Uyên một mình.

Hắn theo biểu hiện của Phục Hy Bát Quái Đồ, tiến tới cung điện trung tâm nhất.

Khẩu huyết trì trước đó thả ra, giờ đã bị Kim Sí Đại Bằng lấy đi, chỉ còn lưu lại một vệt quang hoa trên mặt đất.

Do từng khối thủy tinh tách ra làm nền, tương đương sàn nhà, giống như những nơi khác, căn bản không ai chú ý.

Nếu không có Bát Quái Đồ, ngay cả Lục Uyên cũng sẽ không đến.

"Đồ vật ngay ở phía dưới này sao?"

Thấy vậy, hắn hơi lúng túng.

Đây là long tộc chế tạo, chất liệu quá đặc thù, dù muốn động cũng không dễ.

Bất quá, Lục Uyên vẫn quyết định thử một lần, đưa bàn tay nhẹ nhàng áp sát mặt đất.

Ông ~

Chớp mắt sau đó.

Hắn cảm giác thể nội huyết dịch cuộn trào.

Rồi khối thủy tinh kia tự động nâng lên.

Vào khoảnh khắc này, ánh mắt Lục Uyên thay đổi, cuối cùng biết được món đồ đó rốt cuộc là gì.

Một tấm lệnh bài cổ xưa màu tử kim, toàn thân tỏa quang, phô bày uy nghi vô thượng, không thể xâm phạm, khắc hai chữ: Thiên Đế!

Thiên Đế Cổ Lệnh thứ hai!

=== Chương 142: Trong động một ngày, trên đời ngàn năm, Tam tộc liên hợp ===

Không sai, chính là Thiên Đế Cổ Lệnh.

Bất kể là tỏa ra ánh sáng hay là khí tức.

Còn có sự uy nghiêm không ngừng phun trào kia, xét về bất kỳ phương diện nào mà nói.

Lục Uyên đều có thể xác định, nó hoàn toàn giống hệt tấm lệnh bài hắn lấy được trên Thái Sơn lúc trước.

Hắn không ngờ rằng, bản thân thế mà lại tìm thấy tấm Thiên Đế Cổ Lệnh thứ hai ở chỗ này.

Cũng không lựa chọn suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp cầm lấy nó.

Ngay khi tiếp xúc, luồng khí tức quét ngang bát hoang kia liền phun trào ra, nhưng không giống với lần đầu tiếp xúc, không hề có chút bài xích nào.

Thậm chí còn hòa lẫn với khối lệnh bài kia trong đầu, chỉ là bởi vì chưa luyện hóa, cho nên chỉ rung động qua loa một chút, rồi chậm rãi thu lại ánh sáng.

"Tấm Thiên Đế Cổ Lệnh thứ hai, không biết sau khi luyện hóa, sẽ sinh ra ảnh hưởng thế nào." Lục Uyên trầm tư, hiểu rõ vật này thuộc về loại cấm kỵ nào đó, dựa theo lời giải thích của Khương Ngưng Tiên, vật này có khả năng sắc phong tiên thần, rất thần bí và cường đại.

Nói rằng đạt được vật này, liền có thể có tư cách được xưng là Nhân Hoàng Thiên Đế.

Nói tóm lại, Thiên Đế Cổ Lệnh vô cùng quan trọng.

Cho dù là trong vũ trụ.

Những đại tộc xếp hạng trong mười hạng đầu kia cũng đang tìm kiếm, muốn có được nó.

Có điều, cả hai khối lại trực tiếp bị chính mình cầm trong tay.

Và đương nhiên hắn cũng sẽ không chọn luyện hóa ngay bây giờ.

Đợi đến khi nào tới nơi tuyệt đối an toàn, đồng thời không có ai quấy rầy rồi hẵng nói.

Ngay lập tức, Lục Uyên thu lấy Thiên Đế Cổ Lệnh, sau đó nhìn về phía phiến đá chế tạo bằng thủy tinh kia.

Hắn quan sát qua, vật này sau khi trải qua luyện hóa đặc thù, tính chất rất cứng rắn, cho dù là mình cũng đừng hòng để lại dấu vết ở trên đó.

Vốn còn nghĩ, nếu có thần vật ẩn núp dưới lòng đất, e là căn bản không lấy ra được, cũng chưa từng ngờ tới tình thế lại xoay chuyển.

"Lúc tiếp xúc với nó, máu huyết trong cơ thể ta chấn động, là bởi vì cái này sao?" Đây là suy đoán của Lục Uyên, đồng thời cảm thấy rất có khả năng, toàn bộ máu tươi trên người hắn, đều là do luyện hóa tinh huyết Nhân Hoàng mà Thần Nông lưu lại thuế biến mà thành.

Có lẽ, vật này chính là đợi người chuyên môn đến thu lấy.

Nhưng người lưu lại Thiên Đế Cổ Lệnh.

Rốt cuộc lại là nhân vật bậc nào đây?

Long tộc sao?

Về việc này.

Lục Uyên cũng không rõ, nhưng tuyệt đối là một sự tồn tại không tầm thường.

"Thôi được rồi, nghĩ nhiều cũng vô dụng, đi ra ngoài trước rồi tính sau."

Lắc đầu, hắn trực tiếp đặt tấm thủy tinh về chỗ cũ.

Sau đó dùng Phục Hy Bát Quái Đồ dò xét lại một chút, xác định không có gì bỏ sót sau đó, liền trực tiếp đi ra khỏi tòa tiên phủ này.

Chúc Thanh Ngư, Kim Sí Đại Bằng cũng đang chờ ở bên ngoài, mà tạo hóa bên trong tòa Long Điện, thu lấy cũng đã hòm hòm rồi.

Mọi người cũng không nói thêm gì, quyết định rời đi, rốt cuộc đồ tốt nhất cũng đã nằm trong tay.

Về phần những cái khác, vì hải đồ cũng có chỗ thiếu sót.

Cho dù còn rất nhiều nơi chưa tìm kiếm.

Nhưng lại không cách nào đi vào.

Cũng đành tạm thời không đi nữa, biết đâu khi nào đó lại có cơ hội.

Lúc đến cần giải quyết một số dị thú và tìm kiếm, cho nên tốc độ chậm.

Ngược lại lúc rời đi, thì nhanh hơn trước đó nhiều.

Long Điện rất lớn.

Trên đường rời đi, mọi người cũng không gặp đám sinh linh vực ngoại kia.

Mà Lục Uyên biết rất rõ, những tạo hóa có thể lấy được, đều đã bị thu lấy, những người kia cho dù có tìm kiếm thế nào, cũng sẽ không có thu hoạch gì.

Về việc này, mấy người Chúc Thanh Ngư cũng căn bản không có gì ngại ngùng, nguyên nhân vô cùng đơn giản, Long Điện vốn dĩ nằm ở Địa Cầu.

Nói cách khác, mình không lấy, chẳng lẽ để lại cho đám kẻ ngoại lai kia sao?

Huống hồ tạo hóa của Long Điện.

Chưa nói đến linh quả dị thảo cùng các loại thần binh lợi khí.

Chỉ riêng cái long huyết trì kia, đối với bọn hắn mà nói đã là thu hoạch lớn.

Có khả năng trong thời gian ngắn, tạo ra một nhóm giác tỉnh giả thực sự cường đại.

Mà bây giờ, việc hiện tại của bọn hắn.

Chính là cần tích lũy lực lượng, để đối phó với những sinh linh vực ngoại kinh khủng hơn kia.

Không bao lâu sau, mọi người lao thẳng ra khỏi mặt biển, xung quanh vẫn luôn có chiến hạm của quan phương ở bên cạnh tuần tra tiếp ứng.

Mà sau khi bọn hắn đăng lục chiến hạm, đột nhiên được thông báo, tính từ lúc rơi xuống đáy biển lần đầu, đã hơn một tháng trôi qua, như lời cổ nhân nói, trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm.

Tuy có chút nói quá, nhưng loại chuyện này, hiện tại thật sự có thể đã xảy ra.

"Hơn một tháng, đối với chúng ta ở trong cấm khu vẫn chưa tới mấy giờ thôi sao?"

Băng tiên tử kinh ngạc, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là cảm nhận cá nhân của nàng, hoàn toàn không phát hiện thời gian trôi qua nhanh như vậy.

Linh hầu cùng Kim Sí Đại Bằng cũng cảm thấy thật kỳ quái.

Nhưng không có hoài nghi.

"Không gian chồng chất, có thể tốc độ thời gian trôi qua không giống với bên ngoài." Thuần Dương tiểu thiên sư mở miệng, đưa ra phán đoán.

Bất quá, trước đó Tam Tiên Đảo cũng thuộc về không gian chồng chất, vì sao lại không có bất kỳ khác biệt nào so với bên ngoài đâu?

"Chủ nhân, tiếp theo nên làm thế nào?" Kim Sí Đại Bằng hỏi.

"Trước tiên cứ trở về rồi hãy nói."

Hắn ngược lại có thể đoán ra một số nguyên nhân.

Không gian nơi Long Điện tọa lạc, đã hoàn toàn vỡ nát.

Có lẽ là trận đại chiến nào đó nhiều năm trước, đã tạo thành kết quả hiện tại.

Đương nhiên, tất cả những điều này chỉ là phán đoán mà thôi, rốt cuộc ra sao, còn phải hỏi Khương Ngưng Tiên một chút, nàng biết nhiều thứ hơn.

Hơn nữa bản thân bây giờ cũng tạm thời không có chuyện gì khác, việc luyện đan của Tử Ngọ Bổ Thiên Lô cũng đến lúc mấu chốt.

Ngược lại có thể trở về chỉnh đốn một chút trước, rồi tính toán dự định sau đó.

Về việc này.

Mọi người không có ý kiến.

Lựa chọn quay trở về viện thí luyện Thái Sơn trước.

Nơi đó, về cơ bản đã trở thành đại bản doanh của tầng lớp cao tầng Hoa Hạ, vì có đầy đủ tài nguyên, lấy đó làm trung tâm lan tỏa, kiểm soát năm tòa siêu cấp thành thị.

Hiện tại về cơ bản tất cả mệnh lệnh tối cao, đều được phát ra từ chỗ đó.

Mà cùng lúc đó, tại một bên khác.

Trong không trung.

Ứng Long Ngao Trạch bay lên không trung, hai cánh khẽ rung, để lại một đạo lưu quang trên bầu trời.

Tốc độ của nó quá nhanh, về cơ bản cũng chỉ chậm hơn Kim Sí Đại Bằng một chút.

"Dựa theo thông tin bọn hắn đưa, chắc là ngay tại chỗ này."

Ngao Trạch lẩm bẩm, xuyên qua tầng tầng mây mù, cuối cùng đi tới một nơi rừng núi hiếm có dấu chân người.

Phía dưới có từng tòa kiến trúc cổ kính màu sắc xưa cũ, nhìn có chút siêu phàm thoát tục.

Trong kiến trúc có một số nhân loại, đều là giác tỉnh giả.

Bọn hắn phát hiện Ứng Long.

Nhưng cũng không sợ hãi, mà là thông báo lên trên.

Chỉ chốc lát sau, một người trung niên và một tên nam tử cao lớn mặc áo đen đứng ở phía dưới.

Gia chủ Chu gia của Tập đoàn Võ Chu, cùng với vị danh sách thứ mười kia của Thiên Tộc.

Ứng Long sau khi thấy, cũng không do dự, trực tiếp hạ xuống.

"Ngài cuối cùng cũng đến rồi." Gia chủ Chu gia nhìn thấy Ứng Long, trong mắt mang theo khuôn mặt tươi cười nhiệt tình.

Hắn hiểu rõ, đây chính là Ứng Long trong truyền thuyết a, cho dù huyết mạch bị áp chế, nhưng đến lúc trưởng thành, huyết mạch không ngừng tinh luyện, tuyệt đối sẽ trở thành sự giúp đỡ lớn cho Chu gia, thậm chí là chiến lực chủ chốt nhất.

"Đừng khách sáo như vậy, giữa chúng ta, cũng chỉ là tổ tiên đôi bên có chút nguồn gốc mà thôi."

Ngao Trạch lại rất bình tĩnh, tiếp tục nói: "Bởi vì chút nguồn gốc này, các ngươi nói cần ta giúp đỡ, ta mới tìm đến."

Trong chuyện thần thoại xưa, Hiên Viên Hoàng Đế cưỡi Ứng Long thăng thiên, Chu gia lại chỉ là một chi của huyết mạch Cơ thị.

Chính vì nguyên nhân này, nó mới nói ra câu như vậy.

Mà Ngao Trạch cũng khá rõ ràng.

Đối phương, chẳng qua chỉ là một chi mạch của Cơ thị mà thôi.

"Đúng đúng, ngài có thể đến, phần tình nghĩa này, chúng ta cũng xin ghi nhận." Gia chủ Chu gia mở miệng, ý cười không giảm.

"Nói đi, có cái gì muốn ta làm?" Ứng Long mở miệng, có nguồn gốc tổ tiên ở đó, giúp một số việc nhỏ tự nhiên không thành vấn đề, rốt cuộc trước đây Hiên Viên Hoàng Đế, đối với Long tộc có chút ân đức, mình là đời sau, nên ghi khắc.

"Không lâu nữa, chúng ta đều sẽ đi vây giết một người, hy vọng ngươi đến lúc đó có thể ra tay."

Lúc này, danh sách thứ mười của Thiên Tộc đứng bên cạnh mở miệng, tên là Lôi Huyền.

Quyết định mà Lôi U đưa ra ở vực ngoại ban đầu.

Hắn tự nhiên là biết.

Cho nên hiện tại, muốn chuẩn bị bắt đầu thi hành.

Mà với tư cách là danh sách thứ mười, thực lực bản thân vô cùng mạnh mẽ, vượt qua cả Ngao Trạch.

Dù sao đối phương vừa mới xuất thế, tuổi tác cũng không phải rất lớn, nhưng nếu như có thể gia nhập, tương đương với thêm một tầng bảo hiểm.

"Chúng ta? Còn có người khác?" Ánh mắt Ngao Trạch khẽ động: "Cũng là người vực ngoại sao?"

Giọng nói của nó lúc này khá lạnh lùng, dường như cũng không thích Thiên Tộc.

Cho dù đối mặt với Chu gia, cũng trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

Quan hệ giữa Thiên Tộc và Cơ thị nhất mạch.

Trong mắt nó.

Hoàn toàn không được tính là bí mật gì.

"Không sai, còn có hai vị thiên kiêu danh sách của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc."

Lôi Huyền lại không hề để ý về thái độ đó, tiếp tục mở miệng: "Không lâu nữa, có một nơi thần bí sắp mở ra, sẽ hội tụ ánh mắt của thiên hạ, Tam Đại tộc chúng ta cũng sẽ nhân cơ hội này liên hợp xuất kích, tiến hành vây giết người kia."

"Đây là lệnh của Thánh nhân tộc ta, người kia có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch sau này, nhất định phải chết."

"Thiên kiêu danh sách của Tam Đại tộc liên thủ, người các ngươi muốn đối phó là người của thế giới này sao?"

Ngao Trạch lập tức phán đoán ra, trong hai mắt mang theo vẻ xem thường.

Trong mắt nó, mặc dù có cái gọi là ân oán.

Cũng nên tự mình giải quyết mới đúng.

Vì sao phải liên hợp.

Mà từ trong lời nói của đối phương, người kia rất mạnh, nếu không thì cũng không cần Tam tộc liên hợp.

"Không sai, tên của người kia là Lục Uyên, nghe nói hắn gần đây đi Đông Hải, ngươi chắc đã từng gặp." Lôi Huyền mở miệng, hai mắt tỏa ra một tia sáng.

Cái gì?

Ứng Long nghe được cái tên này, liền có chút chấn động.

Nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, cũng lựa chọn nhìn thẳng vào vị danh sách thứ mười của Thiên Tộc kia.

Chẳng trách cần nhiều người như vậy liên thủ, vì thực lực của Lục Uyên, quả thực rất mạnh.

Chẳng qua.

Ngao Trạch trực tiếp lắc đầu: "Các ngươi muốn đối phó người này, đầu tiên phải suy nghĩ cho kỹ, rốt cuộc có thể thành công hay không."

"Hơn nữa, bất kể cuối cùng các ngươi quyết định thế nào, lần này ta cũng sẽ không ra tay, các ngươi hay là tìm người khác đi, đồng thời, nể mặt tiền bối, việc này coi như ta không biết."

Giữa nó và Lục Uyên, mặc dù chỉ gặp một lần, nhưng thực lực của đối phương khiến nó phải kính trọng.

Cho nên dù thế nào cũng sẽ không đáp ứng, thực tế nếu đổi lại là những người khác.

Lúc Ngao Trạch biết được tin tức này.

Tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp báo tin cho Lục Uyên.

Nhưng dù sao, Ứng Long nhất tộc và Cơ thị nhất mạch vẫn có quan hệ.

Cuối cùng cũng chỉ có thể chọn cách giả vờ không biết, coi như là một sự kết thúc.

Nó có suy nghĩ của riêng mình, cũng sẽ không vì cái gọi là tình nghĩa và quan hệ mà đi làm một số việc.

Đương nhiên.

Về phần sau đó muốn làm thế nào, Ngao Trạch cũng có ý nghĩ của mình.

Sau khi nói xong, nó không tiếp tục để ý tới gia chủ Chu gia và danh sách thứ mười của Thiên Tộc, trực tiếp bay lên trời, biến mất tại chân trời.

Vốn tưởng rằng là đại sự gì, hóa ra chỉ là vì chuyện này, Ứng Long tự nhiên không muốn ở lại lâu.

"Này..."

Gia chủ Chu gia thấy tình cảnh này, trong lúc nhất thời sửng sốt.

Không ngờ rằng vì quan hệ tổ tiên hai bên, đối phương thế mà lại từ chối dứt khoát như vậy.

Sự việc không nên như thế mới phải chứ.

Lẽ nào.

Là Lục Uyên đã làm chuyện gì đó tại Đông Hải sao?

Có thể đến cùng là cái gì, mới có thể để cho Ứng Long luôn luôn cao ngạo hành xử như thế?

"Long tộc vẫn giống như trước kia, quả nhiên không đáng tin cậy." Lôi Huyền hơi nheo mắt, tựa hồ đối với việc này cũng có chút bất mãn: "Được rồi, chúng ta đã bố cục bấy lâu, các hạng mục chuẩn bị đều đã hoàn thành, chỉ cần không có người quấy rối, lần này cái tên Lục Uyên kia, nhất định phải chết!"

=== Chương 143: Thiên Đế Pháp Chỉ, bế quan xung kích, đại đan luyện thành ===

Khi Lôi Huyền nói câu này, hắn tràn đầy lòng tin.

Trong mắt hắn, để Ứng Long cùng ra tay.

Chẳng qua chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.

Cho dù không có hắn, với sự chuẩn bị của nhóm người mình, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Tam Đại tộc đã tung ra nội tình, lại còn có các bậc trưởng bối từ ngoài trái đất tung ra át chủ bài.

Dưới đủ mọi điều kiện như vậy, làm sao lại không giết chết được một tên thổ dân Ngân Hà?

Bởi vậy, đối với việc Ứng Long rời đi, Lôi Huyền...

Tuy rất bất mãn.

Nhưng quả thực cũng không hoàn toàn để trong lòng.

Điều này càng khiến hắn cảm thấy, Long tộc căn bản là không dựa vào được.

"Tên Lục Uyên này rất khó giết, liệu có thật sự thành công không?" Gia chủ Chu gia có chút chần chừ về việc này, rốt cuộc trước khi sinh linh vực ngoại giáng lâm, màn thể hiện của Lục Uyên thực sự quá mạnh mẽ, dường như không có đối thủ.

Hắn được ca tụng là người có chiến lực đứng đầu, có thể chiến đấu vượt cấp, vô cùng đáng sợ.

Thậm chí còn so được với danh sách thiên kiêu của một số đại tộc.

"Yên tâm, sẽ không có vấn đề gì đâu."

Lôi Huyền lắc đầu, cười khẽ: "Ngươi không biết lần này chúng ta đã chuẩn bị nhiều thế nào đâu."

"Chẳng qua trước khi việc này hoàn toàn bắt đầu, còn một số việc phải làm, sau khi một số chủng tộc giáng lâm, bọn chúng quá bất an phận."

"Sức mạnh của ta về cơ bản đã khôi phục tám phần, hiện tại đã đến lúc ra tay, khi ngày càng nhiều đại tộc xuất hiện, chúng ta nhất định phải đi đầu mới được."

Nghe vậy, gia chủ Chu gia gật đầu, hiểu rằng đúng là như thế, cũng biết gần đây cục diện thiên hạ rất hỗn loạn.

Chưa nói đến phía chính phủ, một số thế lực tài phiệt tư bản có toan tính riêng đã bắt đầu phụ thuộc vào một số đại tộc.

Thực lực trong thời gian ngắn đã tăng trưởng to lớn.

Khắp nơi danh sơn đại xuyên bắt đầu bị chiếm cứ.

Chỉ có bọn họ là vẫn chưa ra tay.

Tuy nhiên, hắn chợt nghĩ đến một việc, liền nói ngay: "Vân Quỳnh vẫn đang bế quan, đã rất lâu rồi, liệu có xảy ra vấn đề gì không?"

"Huyết mạch của nàng ta vô cùng mạnh mẽ, dù đặt trong Cơ thị nhất mạch cũng cực kỳ hiếm thấy, món đồ mà vị đại nhân vật kia ban cho có thể kích hoạt hoàn toàn nó, lần bế quan này chính là một lần lột xác, đợi khi xuất quan sẽ thực sự thoát thai hoán cốt."

Lôi Huyền hiểu rõ đại nhân vật kia đã cho thứ gì, dù đặt trong Cơ thị nhất mạch thì đó cũng thuộc cấp bậc chí bảo.

Cộng thêm huyết mạch của Chu Vân Quỳnh vốn rất đậm đặc, sau khi kích hoạt sẽ không thể tưởng tượng nổi.

Đối phương rất có thể sau khi xuất quan.

Sẽ còn mạnh hơn cả chính mình.

Rốt cuộc Cơ thị là hậu duệ của Hiên Viên Hoàng Đế, mà vị trí hiện tại ở Tử Vi Tinh Vực càng là sự tồn tại xếp trong top mười.

"Như vậy thì tốt, như vậy thì tốt." Gia chủ Chu gia nghe thấy lời này, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Hắn hiểu rõ, có cô con gái này của mình ở đây, Chu gia nhất định có thể quật khởi.

Thậm chí trong tương lai sẽ độc bá toàn bộ Ngân Hà Tinh Vực.

Cộng thêm điều kiện đặc biệt của phương thiên địa này.

Ngàn năm hay thậm chí vạn năm sau, Chu gia sẽ hoàn toàn tách khỏi Cơ thị, trở thành một đại tộc độc lập thực sự.

"Những thứ này trước mắt không cần lo, tiếp theo cũng nên thực hiện hàng loạt kế hoạch của chúng ta rồi."

Lôi Huyền biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng cũng không nói nhiều.

Bởi vì việc này thuộc về quyết định của Cơ thị tại Tử Vi Tinh Vực.

Chính mình cũng cần phải tuân theo.

Điều hắn muốn làm chỉ là tạo ra điều kiện tốt nhất trước khi hai tộc giáng lâm toàn diện, coi như là một công lao, đồng thời lại sử dụng một số truyền thừa để tiến hóa, dưới tác động kép, nói không chừng còn có thể khiến thứ hạng trong danh sách tăng lên một bậc.

"Được, ta đi làm ngay đây."

Gia chủ Chu gia gật đầu, sau đó liền rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại Lôi Huyền đứng tại chỗ, nhìn ra thế giới bên ngoài, ánh mắt sắc bén.

Tại viện thí luyện Thái Sơn.

Nhóm người Lục Uyên sau khi trở về.

Phần lớn đều trực tiếp đi vào bế quan.

Bởi vì thu hoạch lần này thực sự rất lớn, cần phải tiêu hóa.

Linh quả dị thảo, thần binh lợi khí, còn có long huyết, đối với bọn họ mà nói tác dụng quá lớn.

Chúc Thanh Ngư, Thuần Dương tiểu thiên sư, Băng tiên tử, Tuệ Không hòa thượng, sử dụng những thứ này, nói không chừng có thể tiến quân vào Kim Thân Cảnh trong tương lai không xa.

Đám người Kỷ lão và Vân lão đối với việc này cũng rất vui mừng, chẳng qua hai người đều tạm thời đặt nguồn tài nguyên có hạn vào trong Thiên Đình.

Trước kia bọn họ theo đuổi số lượng Giác Tỉnh Giả, nhưng sau đó mới hiểu được, phải cần sức mạnh thực sự cường đại mới được.

Thiên Đình hiện tại về cơ bản đã gắn liền với chính phủ Hoa Hạ.

Ngày sau thế lực Thiên Đình quật khởi.

Đối với tất cả người dân trong nước mà nói cũng là một chuyện tốt.

Chính như quyết định trước đó của họ, lấy Lục Uyên làm trung tâm, tạo ra một tổ chức Giác Tỉnh Giả mạnh nhất!

Còn Lục Uyên thì sao?

Hắn cũng lấy đi một phần nhỏ trong đó, bỏ vào bên trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Còn có những thần binh lợi khí kia, tất cả đều có thể làm chất dinh dưỡng cho Đại La Kiếm Thai, thúc đẩy nó thăng cấp.

Kim Sí Đại Bằng thì chỉ chia đi một chút long huyết, liền trực tiếp cùng Linh Hầu lên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Hai con dị thú này đôi khi đấu võ mồm, nhưng thực tế lại rất hợp ý.

Đối với những việc này.

Lục Uyên đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Rốt cuộc trong tương lai, bất kể là Kim Sí Đại Bằng hay là Linh Hầu, khi trưởng thành lên, đều sẽ là thành viên cốt cán của Thiên Đình.

Trong phòng.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, cũng không lập tức tu luyện.

Mà lấy ra khối Thiên Đế Cổ Lệnh lấy được tại Long Cung trước đó.

Giống như lần trước, sau khi quan sát kỹ, cũng không thấy có chỗ nào đặc thù.

Lập tức, hắn không do dự nhiều, trực tiếp rạch bàn tay, nhỏ máu tươi lên trên cổ lệnh.

Một luồng vĩ lực khó hiểu nổi lên, khiến cho cả căn phòng chấn động, phát ra tiếng vang răng rắc.

Cũng may, loại sức mạnh này không kéo dài quá lâu.

Thiên Đế Cổ Lệnh liền biến mất.

Nó xuất hiện trước mặt người tí hon màu vàng dưới Bồ Đề Cổ Thụ, trực tiếp hòa làm một với khối cổ lệnh trước đó, tỏa ra từng đạo hào quang lộng lẫy đến cực điểm, ánh sáng này dường như đại biểu cho sự Vĩnh Hằng.

Ông ~

Một nguồn sức mạnh càng thêm to lớn hiện lên.

Người tí hon màu vàng dường như cũng chịu ảnh hưởng, tử khí trên người cuồn cuộn.

Cực kỳ giống một vị Thiên Đế đang kê cao gối ngủ yên trên chín tầng trời.

Đồng thời, Thiên Đế Cổ Lệnh hiện ra.

Chỉ có một khối.

Kích thước cũng không thay đổi, bên trên vẫn khắc hai chữ Thiên Đế.

Mà các loại phù văn huyền ảo trong đó lại rõ ràng hơn so với trước kia.

"Hình như có thêm chút điểm đặc biệt." Thấy thế, Lục Uyên thầm nghĩ.

Người tí hon màu vàng đứng dậy, đưa tay chạm vào Thiên Đế Cổ Lệnh.

Sắc ~

Một âm thanh giống như đến từ thời đại Viễn Cổ vang lên trong đầu.

Quan trọng hơn là, khi Lục Uyên phản ứng lại.

Hắn phát hiện phía trên Thiên Đế Cổ Lệnh.

Có một quyển sách bán trong suốt, nhưng quyển sách lại trống không, chẳng có gì cả.

Toàn thân màu tím, có hoa văn Thượng Cổ Kỳ Lân, Chân Long, Chân Hoàng, Tỳ Hưu và các loài thụy thú, khiến người ta kinh ngạc.

Không biết nên hình dung thế nào, có chút giống với thánh chỉ của hoàng đế thời cổ đại.

Mà nó được sinh ra từ trong Thiên Đế Cổ Lệnh.

Phải chăng có thể gọi nó là. Thiên Đế Pháp Chỉ?

Thực tế trong lòng hắn còn có một loại dự cảm.

Hắn giống như có thể viết lên quyển sách này, liên kết với nó để làm được chuyện kinh khủng nào đó.

Tuy nhiên, khi Lục Uyên bắt đầu làm, lại phát hiện ngón tay của người tí hon màu vàng lại xuyên qua quyển sách, giống như trước mặt chẳng có gì cả.

"Cần tìm thấy Thiên Đế Cổ Lệnh thứ ba thì Thiên Đế Pháp Chỉ này mới thực sự hiển hiện theo đúng nghĩa." Cuối cùng, hắn đưa ra phán đoán, rõ ràng số cổ lệnh mình có được vẫn là quá ít, không cách nào thực sự bắt đầu sử dụng.

Nhưng vấn đề bây giờ là, bản thân hắn căn bản không biết rốt cuộc có bao nhiêu Thiên Đế Cổ Lệnh.

Trên Thái Sơn, Lục Uyên còn có thể dựa vào ký ức kiếp trước mới lấy được cái đầu tiên.

Cái thứ hai hoàn toàn là nhờ vận may.

Về phần những cái khác.

Hắn căn bản không có bất kỳ manh mối nào.

Thứ này quá đặc biệt, bất cứ ai có được đều sẽ giấu đi.

Lục Uyên cũng rất bất lực, đối với việc này dường như. Chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Thôi.

Trước tiên cứ tu hành tiến hóa đã.

Đại đan trong Tử Ngọ Bổ Thiên Lô đã luyện chế xong.

Mục đích chủ yếu của lần trở về này chính là nó.

Lập tức, hắn lật tay.

Một viên đan dược tròn trịa to như quả nhãn xuất hiện, đây là hỗn hợp của nhiều loại linh quả dị thảo, thậm chí cả long huyết, hiệu quả vô cùng mạnh, vượt xa trước đây, cho dù đối với hắn mà nói cũng vô cùng trân quý.

Mà năng lượng bên trong, ở thế giới này, e rằng chỉ có Lục Uyên mới có thể chịu đựng được.

Đổi lại là người khác, thể phách yếu ớt, tuyệt đối sẽ nổ tung ngay lập tức.

Không do dự, hắn chọn nuốt trực tiếp.

Oanh ~

Đan dược vào miệng liền tan.

Chuyển hóa thành một luồng năng lượng tinh thuần vô cùng kinh khủng, xông vào toàn thân hắn.

Dưới sức mạnh cường đại, cả căn phòng cũng chấn động, bức tường làm bằng hợp kim càng xuất hiện vết hư hại.

Không còn cách nào khác, thực lực hiện tại của Lục Uyên quá mạnh, chỉ riêng khí thế khi tiến hóa cũng cực kỳ đáng sợ.

Bất đắc dĩ, hắn thúc giục Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, dùng lò đan để trấn áp luồng khí tức này.

Nếu không cứ tiếp tục kéo dài, cả căn phòng sẽ bị phá hủy.

Làm xong những việc này.

Lục Uyên vững vàng khống chế luồng năng lượng đó.

Nội tình của bản thân đã đủ, tiếp theo chính là tiêu hóa.

Hắn đã dự tính từ sớm, lần này sẽ toàn lực xung kích, đạt tới giai đoạn tiến hóa tiếp theo là Tôn Vương Cảnh.

Sau đó lại tu hành Tổ Long Hô Hấp Pháp, từ lần trước mở mười lăm tòa động thiên đến nay đều chưa tốn tâm tư vào đó.

Vừa hay lần này giải quyết cùng lúc.

Mà sự tiến hóa.

Càng về sau, thời gian cần thiết lại càng lâu.

Ví dụ như người thường, nếu không có huyết mạch cùng thiên phú đặc thù, từ giai đoạn thứ tư lên giai đoạn thứ năm cần vài năm, thậm chí cả chục năm mới được. Đương nhiên, Trái Đất đang trong đà hồi phục, điều kiện đặc biệt nên sẽ nhanh hơn, nhưng cũng có giới hạn.

Nhưng Lục Uyên thì khác, nội tình vượt mức bình thường, thiếu sót chỉ là năng lượng.

Muốn hắn chậm lại, đồng thời từ từ tích lũy.

Thì phải đợi đến Đệ Lục Thánh Vực Chi Cảnh mới được.

Bởi vậy.

Theo thời gian trôi qua.

Sức mạnh phát ra trong cơ thể Lục Uyên càng thêm hùng vĩ.

Phía sau lưng, mười lăm tòa động thiên trong khoảng thời gian ngắn đã tăng trực tiếp lên hai mươi tòa.

Một lần mở trọn vẹn năm tòa động thiên, năm tôn Chân Thần đứng trong đó, giống hệt như hắn.

Không chỉ vậy, số lượng động thiên vẫn đang không ngừng gia tăng.

Để xung kích giai đoạn thứ năm Tôn Vương Cảnh.

Lục Uyên có thể nói là đã chuẩn bị một thời gian.

Cho nên lần thăng cấp này đương nhiên sẽ không đơn giản như trước đó.

Cứ thế, ngày tháng trôi qua.

Khí tức hắn phát ra cũng ngày càng mạnh mẽ hơn, động thiên phía sau lưng đã đạt đến hai mươi lăm tòa.

Khí huyết màu vàng trên người không ngừng cuộn trào, sôi sục, khuấy động dữ dội, bao bọc hoàn toàn lấy hắn, biến cả căn phòng thành đại dương màu vàng óng, mà luồng sức mạnh này thực sự quá mức cường đại.

Nếu không phải có Tử Ngọ Bổ Thiên Lô trấn áp, mọi thứ xung quanh hắn đều sẽ sụp đổ, bị phá hủy trực tiếp.

Sức mạnh siêu phàm của nhân loại, nói cách khác chính là con đường thành thần.

Lục Uyên hiện tại.

Phóng mắt nhìn khắp thế giới ngày nay, tuyệt đối là người đi đầu.

Bất kể tốc độ tiến giai hay chiến lực đều đủ để xưng là mạnh nhất.

Mà hắn nhất định phải như thế, tương lai có quá nhiều nguy cơ, còn rất nhiều bí mật đang chờ đợi tìm kiếm, con đường chí cao chính mình phải bước từng bước đi lên.

Mang theo niềm tin như vậy.

Cuối cùng.

Vài ngày sau.

Lục Uyên mở mắt, một luồng khí tức càng thêm dồi dào bùng lên từ trên người hắn!

=== Chương 144: Phá vỡ cảnh giới, thực lực lại tăng, con cưng của thời đại ===

Một tia sáng tinh anh bắn ra từ trong mắt Lục Uyên.

Sức mạnh toàn thân hắn cuộn trào như sông lớn vỡ đê.

Khí huyết màu vàng kim càng thêm rực rỡ so với trước, chói lòa bắt mắt, chiếu sáng cả căn phòng.

Trọn vẹn hai mươi tám tòa động thiên được thai nghén mà ra, bên trong có từng vị chân thần.

Tâm thần hắn hoàn toàn kết nối với chúng thành một thể.

Chỉ cần suy nghĩ.

Là có thể vận dụng bất cứ lúc nào, trực tiếp gia tăng hai mươi tám lần chiến lực.

Còn có sức mạnh phát ra từ thân thể ấy, giờ phút này đã vượt qua Kim Thân cảnh.

Trực tiếp đạt đến giai đoạn tiến hóa thứ Năm, Tôn Vương cảnh, huyền ảo và bao la.

Cho dù vẫn chưa hoàn toàn bộc lộ ra.

Nhưng so với trước đó đã lớn mạnh hơn nhiều.

Cũng may có Tử Ngọ Bổ Thiên Lô trấn áp, cho nên không bị rò rỉ ra ngoài.

Nhưng dù vậy, nó đã mạnh phi thường, vô cùng đáng sợ.

Nền tảng của Lục Uyên rất thâm hậu, dưới sự hỗ trợ của rất nhiều thần vật, chiến lực càng kinh người đến cực điểm, việc hắn phá vỡ cảnh giới mang lại sự thăng tiến cực lớn cho bản thân, nhưng cũng giống như lúc này, muốn an tâm tu luyện tiến hóa là điều khó có thể làm được.

"Tình huống này, xem ra sau này phải đặc biệt tìm một chỗ khác mới được."

Thấy thế, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một nụ cười.

Nếu cứ tiếp tục như vậy.

Cho dù là Tử Ngọ Bổ Thiên Lô cũng không thể trấn áp để sức mạnh của bản thân không bị tiết lộ ra ngoài.

Mà mỗi một lần xung kích và tiến hóa, chắc chắn đều sẽ tạo thành ảnh hưởng nhất định đối với môi trường xung quanh.

Con đường tiến hóa, chính là con đường thành thần, sức mạnh siêu phàm ngày càng khủng bố, cuối cùng ngay cả trời đất cũng không áp chế nổi.

Thực tế đến giai đoạn Thánh Vực, lại càng không tầm thường, chữ 'Thánh' này có ý nghĩa trọng đại, có bản chất khác biệt so với các cảnh giới trước đó.

Đạt tới cảnh giới này, có thể sinh tồn ngoài vũ trụ, đi đến cuối cùng, thậm chí có thể nghiền nát một số ngôi sao nhỏ, cũng là một loại lột xác thực sự trong tiến hóa, dùng từ ngữ của con người đã không còn cách nào hình dung.

Cho nên, cho dù chỉ chênh lệch một giai đoạn, nhưng khoảng cách giữa Tôn Vương cảnh và Thánh Vực là vô cùng to lớn.

Khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả, giống như hiện tại, mục tiêu tiếp theo của Lục Uyên,

Chính là giai đoạn thứ Sáu, cảnh giới Hư Thánh.

Có thể suy nghĩ muốn đạt được.

Mà lấy nền tảng của hắn, độ khó cũng không phải quá cao.

Nếu đặt trong các tinh vực lớn ngoài thâm không, cấp bậc Thánh Vực cũng thuộc về lực lượng nòng cốt nhất.

Đừng nhìn chỉ có ba cảnh giới, nhưng trên thực tế cũng chia thành rất nhiều bước, cần đi từng bước một, lĩnh ngộ từng bước một.

"Tiếp đó, chính là củng cố cảnh giới bản thân, sau đó liền có thể đi đến một số danh lam thắng cảnh, tìm kiếm truyền thừa tạo hóa." Lục Uyên tự nói, đồng thời suy tư trong lòng.

Xưa nay, hắn luôn vô cùng rõ ràng đối với mục tiêu của mình, đồng thời có kế hoạch đầy đủ, hiểu rõ nên làm như thế nào.

Như bây giờ, người bình thường sau khi đạt tới Tôn Vương cảnh, đều biết rõ độ khó để đi đến giai đoạn thứ Sáu - Hư Thánh cảnh là rất cao.

Cần tích lũy thời gian dài, thậm chí đến cuối cùng đều không thể đột phá.

Nhưng Lục Uyên thì khác.

Hắn hiểu rõ thế giới này vẫn đang trong quá trình hồi phục.

Biết rõ có rất nhiều truyền thừa tạo hóa, chỉ cần nắm chắc thời cơ, là có thể luôn nhanh hơn người khác một bước.

Hiện nay, khoảng cách từ lần dị biến đầu tiên đến giờ mới chưa đầy ba năm.

Mình đã đạt tới giai đoạn tiến hóa thứ Năm.

Ở kiếp trước làm gì có ai làm được chứ.

Ngay lập tức.

Lục Uyên không còn suy nghĩ thêm nữa, trực tiếp rời khỏi phòng.

Chuyến đi Đông Hải Long Điện giúp cả đoàn thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Nghĩ đến việc trong quá trình này, thực lực cùng cảnh giới các phương diện cũng có biến hóa rất lớn.

Và đúng như hắn dự đoán, Chúc Thanh Ngư, Băng tiên tử và những người khác, lần lượt phá vỡ nhiều tầng xiềng xích, thực tế là Thuần Dương tiểu thiên sư, trực tiếp phá vỡ mười tầng, theo ước tính, nhóm người này ít nhất có thể làm được việc phá vỡ mười mấy hai mươi tầng xiềng xích.

Đừng nhìn khoảng cách so với Lục Uyên là rất lớn, nhưng đã tương đối tốt rồi.

Việc phá vỡ xiềng xích gen không phải đơn giản như vậy.

Thực tế mọi người còn có Tam Tiên Đảo dạy bảo.

Tương đương với việc được học tập có hệ thống, điều này nhanh hơn những người khác rất nhiều.

Nói tóm lại, nhóm người trực thuộc Thiên Đình này cũng đang trưởng thành một cách khỏe mạnh.

Thêm nữa, thế giới bên ngoài lại một lần nữa trở nên hỗn loạn, rất nhiều thần linh vực ngoại nhận được sự ủng hộ và phụ thuộc của các thế lực trong nước.

Chiếm trước một chút danh lam thắng cảnh làm cứ điểm, nghênh đón tộc nhân sau đó, điều này khiến cho một số dân chúng bất mãn.

Dù nói thế nào đi nữa, kia cũng thuộc về kẻ ngoại lai, nhưng bọn họ cũng biết, thế cuộc là như vậy.

Càng nhiều sự tồn tại mạnh mẽ hơn đều sẽ giáng lâm, căn bản là không có cách nào ngăn cản.

Trừ phi mở ra đại chiến toàn diện.

Nhưng với thực lực của Hoa Hạ và Trái Đất hiện tại, làm sao mà cản nổi?

Cũng may, vì Lục Uyên đã trấn áp giết chết một nhóm sinh linh vực ngoại hùng mạnh, nên trong khoảng thời gian này, ngược lại cũng không xảy ra sự việc đối phó với loài người, tương đối mà nói, lần dị biến đầu tiên này có phần hòa bình hơn một chút.

Chỉ là không ai biết được, sự hòa bình này thực ra rất mong manh, có thể bị phá vỡ bất cứ lúc nào.

Trái Đất hiện tại đang được một thế lực bí ẩn nào đó bảo vệ.

Nhưng nếu như.

Loại sức mạnh kia biến mất thì sao?

Mỗi người đều có cảm giác nguy cơ rất lớn, hiểu rõ biện pháp duy nhất chính là làm cho bản thân lớn mạnh.

May mắn là chính quyền cũng không nhàn rỗi, tích cực ứng đối, xây dựng Thiên Đình, thu nạp thêm nhiều người thức tỉnh gia nhập.

Sau khi xuất quan, Lục Uyên hiểu rõ những điều này nên cũng không bình tĩnh lắm, trước đây khi sinh linh vực ngoại giáng lâm, đã trải qua một hồi náo động lớn, bây giờ có thể tạm thời duy trì ổn định, ít nhất không phải là chuyện xấu.

Và chỉ cần mình cứ tiếp tục mạnh lên, thế cục kia sẽ không có biến hóa.

Sau khi đi dạo một vòng tại viện thí luyện.

Hắn liền chuẩn bị trở về phòng để củng cố cảnh giới.

Chẳng qua giữa đường, lại gặp Khương Ngưng Tiên vừa vặn đi ra.

"Lại mạnh lên rồi?" Hai mắt Khương Ngưng Tiên sáng lên, sau đó lộ ra nụ cười: "Xem ra Lục Vương thu hoạch rất tốt tại Đông Hải Long Điện nha."

Nàng dường như vô cùng thích trò chuyện cùng Lục Uyên, hai tay chống cằm, ghé vào trên tường rào, trên mặt hiện ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Nếu như bỏ qua thân phận của nàng, sẽ khiến người ta cảm thấy đây là một cô gái nhà bên cực kỳ xinh đẹp.

Tiếp xúc lâu mới phát hiện tính cách cũng khá tốt.

Cũng không có sự kiêu ngạo cao cao tại thượng.

"Cũng tàm tạm."

Lục Uyên cười một tiếng, sau đó hỏi về việc không gian chồng chéo.

Nhóm người mình đi đến Long Điện, trước sau mới chỉ vài giờ, mà bên ngoài đã trôi qua một tháng.

Hắn đối với phương diện này cũng không quen thuộc, mà sau đó các nơi khôi phục dị biến, không gian chồng chéo, bí cảnh thần thoại sẽ ngày càng nhiều, phải tìm hiểu trước một chút mới được.

"Chênh lệch thời gian?" Khương Ngưng Tiên nghe vậy, đầu tiên là trầm ngâm, sau đó mở miệng giải thích, xác thực có tình huống như vậy, nhưng nói như vậy chứng tỏ bí cảnh không gian kia cũng không quá ổn định, hay là trong đó có ẩn chứa năng lượng đặc thù nào đó.

Mà loại như Đông Hải Long Điện, thuộc về không gian không quá ổn định, có thể đã trải qua một hồi đại chiến.

Tuy nhiên, về việc nơi đó rốt cuộc đã trải qua cái gì, nàng cũng không nói rõ được.

Rốt cuộc có lẽ là từ trước đó.

Tổ tiên của Khương Ngưng Tiên đều đã di dời đến những tinh vực khác.

"Là như vậy sao? Ta hiểu rồi."

Lục Uyên gật đầu, ít nhất cũng thu được thông tin liên quan đến không gian chồng chéo từ đối phương.

"Đúng rồi, hạn chế của trời đất đang dần dần được giải trừ, tiếp theo ta có thể còn muốn bế quan một thời gian, nếu có chuyện gì, cứ tìm Khương bá trước." Khương Ngưng Tiên cười nói.

Từ sau lần khôi phục dị biến thứ hai, tình huống của nàng luôn luôn như thế, vì huyết mạch thiên phú sẽ không tiếp tục chịu áp chế nữa.

Dường như bây giờ, nhìn lên thì thực lực cảnh giới cũng không cao lắm, nhưng theo thời gian trôi qua.

Tất nhiên sẽ mạnh phi thường.

Điểm này, Lục Uyên có thể nhìn ra.

Đã hiểu đối phương nếu không bị phương thiên địa này áp chế thì cảnh giới còn cao hơn cả mình.

"Được." Cũng không nói thêm gì, hắn gật đầu coi như đáp lại.

Ngay lập tức, hai người đều trở về phòng riêng của mình.

Khương Ngưng Tiên cũng không lập tức bắt đầu tu luyện.

"Phụ thân nói, Ngân Hà Tinh Vực nghênh đón đại thế, cuối cùng sẽ khiến toàn vũ trụ cùng bước vào một thời đại hoàng kim rực rỡ, thiên kiêu các tinh vực tranh phong, bước lên con đường tiến hóa mạnh nhất kia, mà thế giới này có được điều kiện ưu ái của trời đất, sẽ xuất hiện vài người là con cưng của thời đại, cái tên Lục Uyên này, liệu sẽ trở thành một trong số đó sao?"

Nàng nhớ lại trước khi rời đi, phụ thân đã dặn dò những điều kia, đơn giản mà nói, chính là nơi đây quá mức phi phàm.

Về sau có thể sẽ trở thành trung tâm của toàn vũ trụ, mà cái gọi là con cưng của thời đại.

Chính là người tập hợp khí vận tạo hóa vào một thân.

Đương nhiên.

Không giới hạn ở người của thế giới này.

Chỉ cần giáng lâm, liền sẽ có cơ hội được khí vận tạo hóa chiếu cố.

Nhưng loại đồ vật này, huyền ảo khó hiểu, nói không rõ, tả không xong, rất khó phán đoán.

Khương Ngưng Tiên hiện tại suy nghĩ là, vì biểu hiện của Lục Uyên xác thực có tư cách trở thành cái gọi là con cưng của thời đại.

"Ta cũng nhất định phải tăng tốc thôi, rất nhiều người quen đều sắp xuất hiện, gặp lại lúc đó chắc chắn sẽ rất thú vị."

Nàng khẽ cười một tiếng, sau đó phất tay, một loại lồng ánh sáng không tên xuất hiện.

Bao trùm lấy toàn thân nàng, tiến hành bảo hộ nào đó.

Như thế.

Bế quan sẽ không có vấn đề gì.

Mà ở một bên khác.

Lục Uyên cũng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn mới vừa vào Tôn Vương cảnh, thực lực tăng nhiều, cần thật tốt tiêu hóa và thích ứng một chút.

Đồng thời, sau khi đạt đến cảnh giới này, phải rèn luyện lại lục phủ ngũ tạng một lần nữa, loại bỏ tất cả tạp chất, khiến cho nó thần hóa, cuối cùng đạt được linh nhục hợp nhất đúng nghĩa.

Nếu như so sánh con đường tiến hóa như việc chèo chống trong biển, thì thể phách là thuyền, linh hồn là người trong thuyền.

Hai thứ đạt tới sự hợp nhất thực sự, mới có thể trong bể khổ vô biên này, đạt tới bỉ ngạn.

Cho nên Tôn Vương cảnh cực kỳ quan trọng, cũng là một bước trước khi thành Thánh.

Lục Uyên tu hành tiến hóa tại giai đoạn này.

Cũng không dám xem thường.

Thực tế sau khi đã triệt để tiêu hóa và thích ứng.

Hắn cũng cần bắt đầu luyện lại lục phủ ngũ tạng, chẳng qua những thứ này đối với hắn mà nói cũng không tính là phiền phức.

Dung hợp Huyết Phù Đồ cấp mười một, còn có Đại Nhật Viêm Thần Lô, về phương diện thể phách cùng nội tạng.

Lục Uyên có thể nói đã tương đối hoàn mỹ, chỉ thiếu việc khiến nó trở nên thần thoại.

Phối hợp với xiềng xích gen đã mở ra trước đó.

Sau đó sẽ bộc phát ra uy năng mạnh hơn, cùng với tiềm lực khủng bố hơn nữa.

Như thế, hắn tiến vào trạng thái bế quan, chẳng qua khác với lúc trước, cũng không cần toàn tâm toàn ý.

Vẫn có thể phân ra tâm thần để làm một số việc khác.

Ví dụ như chú ý sự phát triển của thế cục bên ngoài.

Ngoài ra chính là nghiên cứu Thiên Đế Cổ Lệnh.

Cứ như vậy.

Thời gian từ từ trôi qua.

Và mấy ngày sau đó, cuối cùng Lục Uyên cũng đã thích ứng toàn bộ sức mạnh, điều khiển như cánh tay.

Chẳng qua cũng vào ngày này, khi hắn một lần nữa lấy máy truyền tin ra, quan sát một số thông tin và tin tức.

Đột nhiên nhìn thấy một bài đăng, còn đính kèm video, nội dung cũng rất đơn giản, Không Động Sơn gần đây vô cùng bất thường, ngày đêm đều lóe lên hào quang vạn trượng, xông thẳng tới chân trời, một số sinh vật vực ngoại cũng bắt đầu không ngừng tiếp cận chỗ đó.

Đồng thời, cơ quan chức năng phụ trách kiểm tra danh lam thắng cảnh cũng phát hiện dao động năng lượng cực kỳ bí ẩn tại Không Động Sơn.

Dường như bên trong đó ẩn giấu một không gian tương đối lớn, trước đó đã bị che giấu.

Hiện tại hình như sắp xuất thế.

=== Chương 145: Biến cố Không Động, bí cảnh xuất hiện, thiên kiêu vực ngoại ===

"Núi Không Động."

Sau khi nhìn thấy tin tức này, ánh mắt Lục Uyên hơi sáng lên.

Bởi vì hắn hiểu rõ, ở đó sẽ xảy ra chuyện gì.

Là sau lần khôi phục thứ hai của toàn cầu.

Bí cảnh thần thoại xuất hiện sớm nhất, cũng nằm trong không gian chồng chéo.

Mà bên trong đó, có truyền thừa lưu lại từ thời thượng cổ.

Về phần là truyền thừa của ai.

Rất dễ đoán được, không còn nghi ngờ gì nữa.

Theo truyền thuyết, núi Không Động là một trong những đạo tràng của tiên nhân Quảng Thành Tử, cũng được xưng là đạo môn đệ nhất sơn.

Quảng Thành Tử là một đại nhân vật nổi tiếng, Hiên Viên Hoàng Đế từng nhiều lần đến hỏi đạo ông.

Trong một số ghi chép lịch sử, người này sống hơn 1.200 tuổi.

Nếu là trước đây, tất cả những điều này có lẽ chỉ là truyền thuyết.

Nhưng bây giờ không ai còn cho là như vậy nữa.

Về phần truyền thừa bên trong rốt cuộc là gì, Lục Uyên thực ra cũng không rõ, bởi vì hắn căn bản chưa từng đi vào, chỉ biết dị biến ở núi Không Động sẽ khiến cả thiên hạ chấn động, ngay cả sinh linh vực ngoại cũng sẽ tham gia, cũng coi là một sự kiện lớn.

Đồng thời, những sự kiện như vậy về sau có thể sẽ thường xuyên xảy ra, bởi vì đây là sau lần khôi phục thứ hai.

Các loại danh sơn đại xuyên đều sẽ có biến hóa, thể hiện ra chỗ thần dị chân chính.

"Xem ra, nên đi núi Không Động một chuyến rồi."

Lục Uyên thầm nghĩ.

Chuyện này vốn dĩ đã nằm trong kế hoạch của hắn.

Tính toán thời gian, thực ra cũng không còn nhiều.

Nhưng vẫn giống như trước đó, mình không nên đi một mình.

Bí cảnh thần thoại là một nơi tốt để rèn luyện con người.

Lại còn có sinh linh vực ngoại tham gia trong đó.

Có thể làm được rất nhiều việc.

Tiếp theo, e là sẽ bận rộn đây.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên liền tắt máy truyền tin, bước ra khỏi phòng.

Nhưng hắn không rời đi ngay mà đứng đợi, vì cảm nhận được có người đang đi về phía này.

Quả nhiên, không lâu sau, hai vị Kỷ lão và Vân lão đã đến, sắc mặt hai người có chút không tốt, hiển nhiên là do thời gian qua sự việc quá nhiều, quá mức bận rộn, nếu không phải hai người cũng là giác tỉnh giả, cảnh giới còn không thấp.

Bởi với độ tuổi của bọn họ, cộng thêm đủ loại manh mối phức tạp, đã sớm không chịu nổi rồi.

Hai người vừa bước vào, định nói gì đó thì bị Lục Uyên ngắt lời.

"Chuyện núi Không Động ta đã biết rồi."

"Còn có tin tức nào khác không?"

Lục Uyên hiểu rõ hai người đến vì chuyện gì, nên dứt khoát không vòng vo.

"Lục Vương, trong tình báo chúng tôi nhận được, phát hiện núi Không Động đã có dao động năng lượng to lớn, đồng thời, một số sinh linh vực ngoại cũng đang tiếp cận nơi đó, hơn nữa số lượng không ít, có nhiều chủng tộc, tôi dự định cũng sẽ hành động."

Vân lão cau mày mở miệng, lúc khác thì thôi, nhưng hiện tại người sáng suốt đều biết, ở núi Không Động có tạo hóa lớn.

Ý tứ của ông thực ra cũng vô cùng đơn giản, Thiên Đình và phía chính phủ cũng sẽ tham gia.

Cho dù cuối cùng không giành được gì.

Nhưng cũng không thể không làm gì cả chứ?

Lại có một điểm, sinh linh vực ngoại giáng lâm xuống cũng không phải ai cũng vô cùng hùng mạnh, có cảnh giới Giác Tỉnh cũng có cảnh giới Gia Tỏa.

Bởi vì Địa Cầu có cơ chế đặc thù, người càng mạnh thì càng khó xuống đây.

Trái lại những kẻ yếu hơn thì không gặp trở ngại gì, bây giờ sinh linh vực ngoại trên trái đất ngày càng nhiều.

Dường như ngày nào cũng có kẻ giáng lâm, Vân lão cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, các loại tạo hóa của thế giới này chẳng phải đều bị kẻ ngoại lai cướp sạch sao?

"Tôi cũng có ý này." Kỷ lão tiếp lời: "Không cần biết có thu hoạch hay không, ít nhất phải tham gia."

"Suy nghĩ của các ông ta rất rõ, giống như Long Điện ở Đông Hải, lần này đi núi Không Động ta sẽ tự mình dẫn đội."

Lục Uyên mở miệng, hắn đã suy nghĩ kỹ, điều kiện của phương thiên địa này rất tốt.

Bản thân lại có năng lực, chi bằng thừa dịp thời gian còn có hạn.

Bồi dưỡng thêm một số cường giả.

"Ngài cũng muốn đi sao?" Hai người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Nghĩ nếu có Lục Vương dẫn đội thì hoàn toàn khác biệt, biết đâu sẽ giống như lần trước tại Long Điện Đông Hải.

Tuy nhiên, thấy vậy Lục Uyên liền lên tiếng: "Núi Không Động thì khác, sinh linh vực ngoại đến đó không chỉ nhiều mà còn rất mạnh, không đơn giản như vậy đâu, kết quả cuối cùng ra sao, có thương vong hay không, ta cũng không thể đảm bảo."

Lần này, hắn định để nhóm Chúc Thanh Ngư thực hiện chuyến lịch luyện thực sự, trong quá trình đó hắn sẽ không tùy tiện nhúng tay vào.

Cường giả chân chính nhất định phải bước ra từ trong rèn luyện, sống sót và trở nên mạnh mẽ.

Có được hai điều kiện trước mắt này, tương lai mới có thể tiến xa hơn trên con đường tiến hóa.

"Lục Vương yên tâm, chúng tôi đã chuẩn bị tâm lý."

Kỷ lão gật đầu, tự nhiên hiểu rõ điểm này.

Không thể cái gì cũng núp dưới cánh chim của người khác, tương lai nhất định phải một mình gánh vác một phương.

Giống như phía chính phủ, biết rõ rất nhiều chuyện đều có thể nhờ Lục Uyên giải quyết nhưng không làm thế, nguyên nhân căn bản nằm ở chỗ cần phải tự cường.

"Lục Vương, còn có một số thông tin, chúng tôi phát hiện tung tích người nhà họ Chu, tuy nhiên không phải nhân viên cốt cán, nhưng trong đó có một người khí chất rất giống vị Dực Thiên Thần trước đây." Vân lão sực nhớ ra điều gì, lập tức lấy từ trong ngực ra một tấm ảnh.

Không thể không nói, năng lực tình báo của chính phủ thực sự vô cùng lớn mạnh, trong thế cục như hiện nay mà vẫn có thể tìm thấy những người đặc biệt.

Trên ảnh là một nhóm người đang ở trong một thị trấn nhỏ, thị trấn đó cách núi Không Động rất gần.

Vốn dĩ có thể tiếp tục theo dõi, nhưng cuối cùng lại bị phát hiện nên chỉ đành rút lui.

"Thiên Tộc sao?"

Chỉ thoáng nhìn, Lục Uyên đã nhận ra lai lịch của nam tử kia.

Biết rằng hắn cũng giống Dực Thiên Thần, đều thuộc Thiên Tộc của Lôi Cức Tinh Vực.

Quả nhiên, đúng như lời Khương Ngưng Tiên nói, dòng dõi họ Cơ có quan hệ mật thiết với Thiên Tộc.

Nhìn việc đi cùng người nhà họ Chu là rõ.

"Cần tiếp tục dò xét không?" Vân lão hỏi, tỏ ý có thể vận dụng lực lượng trong tay.

Ông hiểu rõ cái gọi là Thiên Tộc kia rất có thể sẽ gây bất lợi cho Lục Uyên, đây là điều bọn họ tuyệt đối không cho phép.

"Không sao cả."

Lục Uyên lắc đầu: "Xem ra bọn chúng cũng muốn đi núi Không Động."

Trong lòng hắn sớm đã có dự cảm Thiên Tộc sẽ theo dõi mình, có thể vì Chu Vân Quỳnh, cũng có thể vì Dực Thiên Thần, nhưng không sao cả, hiện nay cảnh giới Thánh Vực không cách nào giáng lâm.

Có thể nói, ở thế giới này, Lục Uyên về cơ bản là vô địch.

Hắn cũng đã nghĩ qua.

Nếu kẻ địch muốn đối phó mình.

Tại sao phải lùi bước? Cứ trực tiếp đối mặt là được.

Lục Uyên không thích vòng vo, vừa hay nhân dịp này giải quyết một thể.

"Được, vậy chúng tôi sẽ lập tức đi chuẩn bị cho hành trình đến núi Không Động lần này."

Kỷ lão nói, hiểu rằng hiện tại phải bắt đầu ngay, thiên địa dị biến, núi Không Động cách Thái Sơn rất xa.

Dù là máy bay chiến đấu quân dụng cũng cần thời gian khá lâu mới đến nơi.

Cũng may theo kiểm tra trước đó của họ.

Không gian chồng chéo ở núi Không Động cũng là bí cảnh thần thoại, sẽ không mở ra nhanh như vậy.

Về việc này, Lục Uyên không có ý kiến gì, để bọn họ sắp xếp là được.

Bản thân hắn cũng không vội, chậm một chút thực ra cũng tốt.

Thừa dịp thời gian này.

Có thể tiếp tục tu hành, rèn luyện lục phủ ngũ tạng.

Về phần Kim Sí Đại Bằng và linh hầu đều sẽ không đi theo mà ở lại Thái Sơn.

Chỉ trong ba ngày ngắn ngủi, mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhóm Chúc Thanh Ngư và Băng tiên tử vô cùng phấn khích, bởi chuyến đi Đông Hải đã giúp họ thăng tiến rất lớn, hiện tại lại có bí cảnh trong thần thoại mở ra, tự nhiên muốn đi xem thử.

Phía chính phủ, hay nói đúng hơn là Thiên Đình hành động cũng không giấu giếm bên ngoài, tin tức được chính phủ tiết lộ.

Người dân và giới giác tỉnh giả đều biết động tĩnh ở núi Không Động lớn như vậy, chắc chắn ẩn chứa truyền thừa tạo hóa.

Ban đầu họ cũng định đi, nhưng sau khi biết có rất nhiều sinh linh vực ngoại cũng đang kéo về đó thì đành đánh trống lui quân.

Người thuộc hai thế giới khác nhau một khi va chạm thì không phải chuyện đùa.

Cũng trong khoảng thời gian này, từng sinh linh vực ngoại hùng mạnh bắt đầu lộ diện.

"Tam Thủ Quỷ Tộc đã tập kết, đón một thiên thạch vũ trụ, từ bên trong bước ra một nhân vật, được gọi là Danh Sách."

"Còn có Thủy Ma Tộc, cũng có một vị Danh Sách xuất hiện, trước kia đều đã giáng lâm, bây giờ mới hiển lộ thân phận."

"Danh Sách? Danh xưng này lần đầu tiên mới nghe thấy đấy? Có ý nghĩa đặc biệt gì không?"

"Không rõ, nhưng xem ra hình như rất mạnh."

Danh xưng các tộc vực ngoại bây giờ đã không còn là bí mật, rất nhiều người đều biết.

Chỉ là, cái gọi là "Danh Sách" khiến nhiều người cảm thấy nghi hoặc.

Không biết nó đại diện cho điều gì.

Đương nhiên rất nhanh sau đó đã có đáp án.

"Tôi thấy người nhà họ Chu dẫn theo một thanh niên xông vào một ngọn núi lớn, uy hiếp các chủng tộc vực ngoại khác, có cả video đấy."

"Người này trông giống Dực Thiên Thần quá, nhưng lại mạnh hơn, nghe nói Dực Thiên Thần không phải người của thế giới này, liệu có phải cùng một tộc?"

"Chắc chắn là vậy, hơn nữa người này cũng được gọi là Danh Sách. Xem ra hai chữ Danh Sách mang ý nghĩa là thiên kiêu."

Người nhà họ Chu xuất hiện, mang đến một 'Dực Thiên Thần' khác.

Có điều vị này còn kinh khủng hơn một chút.

Trong vài ngày liên tiếp đi qua mấy nơi, mục tiêu đều là các sinh linh vực ngoại khác.

Trong quá trình này, hắn ra tay nhiều lần, vô cùng cường thế.

Hắn đối với ai cũng thể hiện tư thế nghiền ép, dường như rất không hài lòng việc một số chủng tộc vực ngoại tùy ý chiếm cứ danh sơn đại xuyên.

Còn có hai vị Danh Sách của Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc cũng ra tay mấy lần, theo mô tả thì rất đáng sợ.

Do đó danh tiếng của ba người này trong thời gian ngắn đều lan truyền, được mọi người chú ý.

Đáng tiếc không có video truyền ra, nhưng ai cũng hiểu:

Danh Sách.

Chính là Thiên Kiêu.

Mấy người đó có lẽ đều là những tồn tại cốt lõi của các đại tộc vực ngoại.

Qua quan sát lộ trình, người ta phát hiện mục tiêu của ba vị Danh Sách này đều là núi Không Động.

Điều này khiến nhiều người bắt đầu đứng ngồi không yên, muốn đi xem thử, bởi Lục Vương cũng đang trên đường tới đó.

Cường giả chân chính của vực ngoại và Địa Cầu chạm trán nhau.

Sẽ xảy ra chuyện gì?

Là đại chiến.

Hay là mạnh ai nấy đoạt truyền thừa tạo hóa?

Trong lúc nhất thời, các phe phái đều xuất phát hướng về núi Không Động.

Tuy nhiên, những người đi vì truyền thừa tạo hóa chỉ là một phần.

Có người thực sự muốn biết.

Nếu thiên kiêu vực ngoại và đệ nhất nhân - chiến lực mạnh nhất Địa Cầu gặp nhau thì sẽ ra sao?

Đương nhiên, người dân trong nước và giới giác tỉnh giả đều rất có lòng tin vào Lục Uyên, cũng không mong hắn thất bại, vì hắn đại diện cho Hoa Hạ, đại diện cho Địa Cầu, kẻ ngoại lai dù mạnh đến đâu cũng vẫn là kẻ ngoại lai.

Có thể nói, núi Không Động phong vân hội tụ, từ sau vụ hoàng lăng Ly Sơn đã hiếm khi náo nhiệt như vậy.

Nhưng khác với trước đây, lần này sinh linh vực ngoại cũng trực tiếp tham gia.

Điều này không khỏi khiến người ta lo lắng.

Sợ rằng lần này, sự cân bằng mong manh giữa Địa Cầu và vực ngoại sẽ bị phá vỡ.

Chính phủ Hoa Hạ cũng có nỗi lo này, nhưng họ ủng hộ mọi quyết định của Lục Uyên.

Và giờ phút này, dường như mọi ánh mắt.

Cũng đều hội tụ về núi Không Động.

=== Chương 146: Trái tim thần hóa, Tam Đại Tự Liệt tề tụ ===

Một nơi bên trong dãy núi.

Bốn phía cổ mộc che trời, xanh um tươi tốt.

Những dây leo to lớn không ngừng kéo dài, cứng cáp mà cổ kính.

Nơi này, giống như một khu vực nguyên thủy chưa được khai phá, sinh cơ bừng bừng.

Mà giờ khắc này, có bốn năm người đang tụ tập cùng nhau, khí tức của mỗi người đều rất mạnh.

Chí ít cũng đang ở giai đoạn tiến hóa thứ ba.

Trong đó kẻ mạnh nhất.

Là một nam tử tóc trắng, sau lưng mọc hai cánh, quanh thân được lôi điện bao quanh, trong cơ thể ẩn chứa nguồn năng lượng bàng bạc.

Chỉ phát ra một tia nhỏ, liền khiến tảng đá lớn cách đó không xa nứt toác, xuất hiện từng vết rạn.

Dưới chân hắn, là một sinh vật có hình thể to lớn, đang thoi thóp.

Sinh vật này không thuộc về Địa Cầu, mà đến từ vực ngoại.

Đang ở cảnh giới Tôn Vương.

Nhưng bây giờ, lại bị nghiền ép một cách dễ dàng.

"Trở về nói cho tộc nhân của ngươi biết, mặc dù đang ở trong thời đại đại tranh, nhưng có nhiều thứ hay là đừng nên nhúng chàm."

Nam tử, cũng chính là Lôi Huyền mở miệng, ánh mắt sắc bén, sau đó chậm rãi nhấc chân lên.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một mặt vừa đi về phía Không Động Sơn.

Đồng thời cũng ra tay với một số sinh linh cùng đến từ vực ngoại.

Ngân Hà Tinh Vực được giải phong.

Tất cả ba nghìn tinh vực trong vũ trụ, dường như đại bộ phận đều đã tới, mong muốn kiếm một chén canh trong đại thế này.

Đối với việc này, là một trong những đại tộc thuộc bách cường tinh vực như Thiên Tộc, Lôi Huyền tự nhiên là không hài lòng.

Cho rằng những tiểu tộc kia căn bản không có tư cách, còn muốn làm loạn thế cục.

Cho nên cuối cùng hắn lựa chọn ra tay.

Tiến hành uy hiếp.

Rốt cuộc trong mắt hắn, kẻ có thể tranh một chuyến cùng Thiên Tộc, cũng chỉ có những đại tộc thuộc bách cường tinh vực kia.

Những kẻ khác tham gia vào, cũng chỉ thêm phiền, vừa hay nhân cơ hội này, một lần nữa đánh bóng thanh danh Thiên Tộc.

Mà sinh linh vực ngoại dưới chân kia, sau khi nghe Lôi Huyền nói, trong hai mắt mang theo nỗi sợ hãi, vội vàng vâng dạ, lập tức lựa chọn thoát khỏi nơi đây.

"Lôi Huyền đại nhân, chúng ta nhận được tin tức, tên Lục Uyên kia một thời gian trước, đã xuất phát đi tới Không Động Sơn." Lúc này, một người nhà họ Chu đi tới, mang theo vẻ vô cùng cung kính mở miệng.

Tuy nói hiện tại lực lượng Chu gia đã co cụm ẩn giấu đi, nhưng cũng có nguồn tình báo của riêng mình.

Lại có một điểm, Lục Uyên lần này rời khỏi Thái Sơn, cũng không lựa chọn che che giấu giấu.

Dường như tất cả mọi người đều biết mục tiêu của hắn sẽ là ở đâu.

"Ồ? Cuối cùng cũng hiện thân rồi sao?"

Nghe vậy, hai mắt Lôi Huyền hơi nheo lại, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Khí tức trên thân bắt đầu yếu bớt, Phong Lôi Song Sí thu lại, cả người rất nhanh liền không khác gì nhân loại bình thường.

Giờ này khắc này, hắn quay đầu nhìn về phía Không Động Sơn: "Xem ra, kế hoạch của chúng ta, có thể bắt đầu thi hành."

Sau khi rời khỏi cứ điểm bí mật của Chu gia, hắn liền bắt đầu làm các loại chuẩn bị, Tam Thủ Quỷ Tộc còn có Thủy Ma Tộc, đều đã nhận lời đến lúc đó sẽ ra tay, đồng thời sẽ dốc hết toàn lực.

Về phương diện này, lợi ích của các đại tộc vực ngoại là nhất trí.

Không hy vọng Ngân Hà Tinh Vực xuất hiện một cường giả.

Nếu không sẽ vô cùng phiền phức.

Suy nghĩ đến đây, Lôi Huyền lại một lần nữa mở miệng: "Toàn bộ người Thiên Tộc đã liên tục giáng lâm xuống, cũng hãy tiến về Không Động Sơn!"

Không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay tất nhiên phải kinh thiên động địa, làm được nhất kích tất sát, đây chính là ý định của hắn.

Mà giáng lâm xuống thế giới này, Thiên Tộc tự nhiên không chỉ có một mình hắn.

Còn có mấy vị tồn tại cảnh giới Tôn Vương.

Đương nhiên.

Người có thể được xưng là Tự Liệt, cũng chỉ có mình hắn mà thôi.

"Vâng, Lôi Huyền đại nhân." Người Chu gia gật đầu, lập tức đi truyền lệnh.

Lôi Huyền thì sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi, cũng dùng tốc độ cao nhất xuất phát về phía đích đến.

Bây giờ, dị biến ở Không Động Sơn, lại càng rõ ràng hơn trước đó.

Ngày đêm đều có hào quang bao phủ.

Ắt có đại tạo hóa.

Sinh linh vực ngoại là tích cực nhất, bởi vì bọn họ vốn dĩ đến đây là vì điều này.

Ngược lại một số loại như linh quả dị thảo, lại cũng không quá quan tâm.

Thứ thật sự quan trọng, là loại truyền thừa cường đại kia.

Bất quá.

Nếu như là đạt đến cấp bậc thần vật, thì lại khác.

Còn có một số giác tỉnh giả trên Địa Cầu, cũng thi nhau kéo đến, có người cũng muốn truyền thừa, nhưng cũng có rất nhiều người, muốn nhìn xem thiên kiêu vực ngoại, cùng Lục Vương sau khi gặp nhau, sẽ xảy ra tình huống thế nào.

Cùng lúc đó, trên không trung, trong một chiếc máy bay quân sự.

Lục Uyên một mình ngồi ngay ngắn nhắm mắt.

Hắn đang vận dụng lực lượng trong cơ thể, rèn luyện lại lục phủ ngũ tạng một lần.

Mà quá trình này trên thực tế rất rườm rà, cần làm từng bước một, cũng không thể tiến hành toàn bộ cùng lúc.

Đầu tiên chính là trái tim, trái tim là đứng đầu ngũ tạng, điều kiện sinh tồn của cơ thể người, đại đa số cũng bắt nguồn từ nơi này.

Trước đó Lục Uyên dung hợp hai loại thần vật, phương diện nội tạng đã khá cường đại, rèn luyện lại tất nhiên cần lực lượng cường đại hơn, nhưng đối với hắn mà nói, không tính là gì, rốt cuộc bản thân nội tình đều đủ mạnh.

Theo việc không ngừng rèn luyện lại, tiếng tim đập càng lúc càng lớn, giống như tiếng trống trận đang gióng lên.

Trong cơ thể, dòng máu màu vàng kim không ngừng trào dâng, tỏa ra khí tức cực mạnh.

Cho dù giờ phút này hắn không cố ý.

Nhưng ở bên ngoài.

Khi đám người Chúc Thanh Ngư cảm nhận được luồng lực lượng tỏa ra trên người Lục Uyên, đều nhịn không được kinh hãi.

"Này còn chưa ra tay đâu, chỉ là tu luyện tiến hóa bình thường, thế mà đều mạnh mẽ như thế sao?"

Băng tiên tử mở miệng, trong ánh mắt mang theo vẻ kinh hãi, có chút không thể tin được.

Vốn cho rằng, sau khi mình đến Gia Tỏa cảnh, cộng thêm tạo hóa ở Thái Sơn và Long Điện, các phương diện đều đạt được sự gia tăng cực lớn, cảm thấy cũng có thể nhìn theo bóng lưng vị Lục Vương này chứ?

Nhưng hiện tại nhìn xem?

Càng tiến hóa.

Càng có thể cảm giác được sự cường đại của đối phương.

"Hắn dù sao cũng là Lục Vương a, người đi thẳng tại phía trước nhất của tất cả mọi người."

Cổ Tang cảm thán, trước đây hắn cũng cho rằng, mình và đối phương thuộc về tồn tại cùng một cấp độ.

Nhưng bây giờ, loại ý nghĩ này sớm đã bị bóp chết, còn lại, cũng chỉ có sự kính nể.

Lại nhớ tới cái danh xưng 'Bắc Đế' trước đây.

Trong lúc nhất thời đều có chút cạn lời.

Chẳng qua cũng bình thường, sơ kỳ dị biến, ai từng thấy lực lượng siêu phàm đâu, người hiểu chuyện xếp hạng loạn xạ cùng đặt danh xưng, nhưng bây giờ cũng không ai nhắc đến nữa.

Thuần Dương tiểu thiên sư cùng Tuệ Không hòa thượng mặc dù không nói chuyện, nhưng ý nghĩ về cơ bản là giống với hai người kia.

Trước đó tại Cổ Thục Kiếm Sơn, bọn hắn còn vì thiên phú ngộ tính của mình mà kiêu ngạo.

Cho rằng trong thời gian ngắn rất khó có người vượt qua.

Chỉ là hiện tại xem ra.

Chênh lệch với đối phương vẫn còn quá lớn.

Thực tế trong khoảng thời gian gần đây, cũng thỉnh thoảng có người đi tới Cổ Thục Kiếm Sơn.

Nhưng kết quả cuối cùng chỉ có một, rốt cuộc cũng không ai đi đến trước chín mươi chín tòa kiếm bia, nghĩ đến sau này, cũng cơ bản không ai làm được.

Mà đối với suy nghĩ của mọi người, Lục Uyên tự nhiên không biết, hắn vẫn luôn thôi động lực lượng trong cơ thể, rèn luyện lại trái tim.

Nói là rèn luyện lại, nhưng trên thực tế đã không cần tăng lên gì nữa, chỉ cần thần hóa nó.

Ý nghĩa chính là mở ra gen xiềng xích, cùng cộng hưởng theo.

Theo thời gian trôi qua.

Lục Uyên chỉ cảm thấy lực lượng bắn ra từ trái tim, càng thêm mạnh mẽ.

Có cảm giác như muốn phá vỡ gen xiềng xích, nhưng lại có chút khác biệt.

Cảm giác càng thêm rõ ràng, giải phóng ra càng nhiều tiềm năng.

Cuối cùng.

Không biết trôi qua bao lâu.

Trong cơ thể, nương theo một lần tim đập.

Một luồng lực lượng bàng bạc, lập tức tràn vào mỗi một góc toàn thân.

Đương nhiên Lục Uyên đang cố ý khống chế, nếu không hoàn toàn thả ra, sẽ vô cùng đáng sợ, chiếc máy bay quân sự này gánh không nổi.

"Trái tim thần hóa thành công, bước kế tiếp đến gan." Hắn mở mắt, nhẹ giọng tự nói, khuôn mặt bình tĩnh.

Nhìn có vẻ rất đơn giản, nhưng trên thực tế rất tốn thời gian, vì phải bắt đầu lại từ lúc xuất phát.

Thực tế càng đi sâu vào, những bước sau càng thêm phiền phức.

Rốt cuộc.

Bước kế tiếp chính là bước vào cảnh giới Thánh Vực.

Không suy nghĩ nhiều, hắn nhìn thoáng qua cảnh sắc ngoài cửa sổ.

Núi non trùng điệp, đan xen vào nhau, cổ mộc liên thành một mảnh, nhìn không thấy điểm cuối.

"Cũng sắp tới Không Động rồi nhỉ?" Nhìn đến đây, Lục Uyên quay đầu lại.

"Đúng vậy, Lục Vương, nhiều nhất khoảng ba ngày nữa." Chúc Thanh Ngư mở miệng, nàng tâm tư cẩn thận, luôn luôn chú ý những thứ này: "Ta tìm hiểu một chút, không chỉ chúng ta, hình như rất nhiều người đều muốn tới, bên viện tu luyện Thái Sơn cũng truyền tới thông tin."

"Nói là động tĩnh ở Không Động Sơn càng lúc càng lớn, chắc là mấy ngày nay sẽ hoàn toàn mở ra."

Thông tin tình báo của quan phương vẫn rất nhanh, lại rất toàn diện.

Luôn có thể biết được ngay đầu tiên.

"Ừm."

Lục Uyên gật đầu một cái, lập tức không nói thêm gì nữa.

Mà đồng thời, tại một bên khác.

Một ngọn núi rộng lớn khổng lồ đứng sừng sững giữa trời đất, cao vút trong mây.

Phía trên, từng đạo hào quang hiện lên, chiếu sáng cả bầu trời.

Ánh sáng rất lộng lẫy, cho dù đặt ở ban đêm, cũng có thể chiếu sáng phạm vi trăm dặm.

Nếu như quan sát kỹ, cũng sẽ phát hiện bên trong hào quang kia, lờ mờ có một không gian thật lớn, nhìn không thấy điểm cuối.

Nhưng bên trong vô cùng mơ hồ, giống như hoàn toàn không thuộc về vùng không gian này, tạm thời không cách nào tiến vào trong.

Nơi này, chính là một trong những đạo tràng trong truyền thuyết của Quảng Thành Tử, Không Động.

Lúc này, dưới chân núi Không Động.

Đã tụ tập rất nhiều người, có nhân loại, cũng có những sinh linh đến từ vực ngoại.

Những sinh linh này đều không giống nhau, có kẻ không khác biệt lắm so với nhân tộc, nhưng thân hình cao lớn hơn.

Còn có kẻ mọc sừng trâu và đuôi, khí tức cuồng bạo như dị thú.

Càng có kẻ hình thể như một ngọn núi nhỏ.

Giữa mỗi lần hít thở.

Thế mà đều có thể hình thành gió lớn.

Nhân loại Địa Cầu, còn có những sinh linh vực ngoại kia, đứng ở dưới núi, phân chia rõ ràng, cũng không kinh động lẫn nhau.

Trong lòng nhân loại thực ra có chút sợ hãi, không muốn trêu chọc, mà những tồn tại vực ngoại kia, thì biết ở Địa Cầu có một tôn cường nhân, cho nên cũng không làm loạn, yên lặng chờ đợi.

Đương nhiên còn có ngoại lệ, một số nhân loại và sinh linh vực ngoại đứng chung một chỗ, vụng trộm tạo thành liên minh.

Ông ~

Mà ngay lúc tất cả mọi người đang đợi.

Một luồng khí tức cường đại, từ phía sau hiện ra.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người cao lớn, lại toàn thân bị sương mù bao phủ xuất hiện.

Hoàn toàn không thấy rõ diện mạo, nhưng uy thế rất mạnh, khi sương mù tan đi, thân hình dần dần trở nên cùng một kích cỡ với nhân loại, một đôi mắt mang theo ma tính.

Cùng một thời gian, còn có một kẻ mọc ba cái đầu người từ trên trời hạ xuống, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, sát khí hiên ngang, chậm rãi khuếch tán ra, bức bách sinh linh ở gần đó phải lui lại.

Nhưng đối với việc này, lại không ai dám có ý kiến, từng người cúi đầu, chủ động nhường ra một lối đi.

Lại tại phía sau hai tôn sinh linh này, còn có mấy chục tộc nhân có hình dáng giống nhau đi ra.

Ù ù ~

Mà ngay sau đó.

Một tia chớp từ bầu trời giáng xuống.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn thấy ở phía trên.

Từng kẻ có hình dáng không khác biệt lắm với Dực Thiên Thần xuất hiện, chừng năm sáu người.

Kẻ ở giữa nhất, thì cường đại nhất, hai tay khoanh lại, quanh thân phủ đầy hồ quang điện.

Một phương nhân loại Địa Cầu, thấy cảnh này không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Tam Đại Tự Liệt thiên kiêu của Tam Đại tộc vực ngoại.

Đã đến đông đủ!

=== Chương 147: Đạo tràng Quảng Thành Tử, Bí Cảnh Chi Linh, mai phục ===

Gần đây.

Ba vị thiên kiêu của đại tộc vực ngoại liên tiếp phô trương thanh thế.

Dù không ra tay với nhân loại, nhưng lại uy hiếp những sinh linh khác.

Bởi vậy, dường như ai cũng hiểu rõ sự lợi hại của ba người này.

Trong tộc, họ được gọi là Tự Liệt.

Đó cũng là danh từ thay thế cho thực lực và thiên phú.

Cho nên mọi người đều ý thức được, đây mới thực sự là cường giả, so với những kẻ giáng lâm trước đó như Minh Ngưu tộc, bất kể về nội tình hay các phương diện khác đều vượt trội hơn rất nhiều, là sự tồn tại không thể coi thường.

"Ba vị Tự Liệt thiên kiêu, ai cũng cực kỳ mạnh mẽ."

"Trái Đất chúng ta vừa mới hồi phục, so với các đại tộc vực ngoại trong thâm không thì còn kém quá xa."

"Rốt cuộc hiện tại vẫn còn duy trì được sự cân bằng vi diệu, nếu không rủi ro đánh nhau, chúng ta biết đi đâu về đâu đây?"

Phía nhân loại Trái Đất bàn tán xôn xao, ngôn ngữ và nét mặt đều rất trịnh trọng, trong lòng tràn đầy lo âu.

Bởi vì họ đều hiểu rõ, so với thế giới này.

Sinh linh vực ngoại.

Thực sự quá mức hùng mạnh.

Thực tế những kẻ đang giáng lâm hiện nay, có lẽ cũng chỉ là những nhân vật nhỏ bé mà thôi.

Ai nấy đều hiểu rõ, ngoài kia, ngay trong Hệ Mặt Trời.

Còn có những tồn tại đã tiến hóa đến giai đoạn thứ sáu, thậm chí thứ bảy.

Chưa bàn đến ba vị Tự Liệt trước mắt.

Chỉ nói đến những kẻ đứng sau lưng họ.

Mỗi người, về cơ bản đều ở Kim Thân Cảnh, thậm chí cả Tôn Vương Cảnh.

Đây chính là thực lực và nội tình của sinh linh vực ngoại, ở đây ai có thể ngăn cản được?

Cho nên trong lòng mọi người cũng hiểu rõ, sự cân bằng này sở dĩ có thể duy trì được.

Chính là vì cách đây không lâu, Lục Vương đã một mình chém giết mười mấy sinh linh vực ngoại, tạo ra sự răn đe với một nhóm người.

Nhờ vậy, thế cục hỗn loạn trước đó mới được yên ổn.

Cộng thêm việc những tồn tại mạnh hơn chưa thể giáng lâm.

Mới có được cục diện như hiện tại.

Chỉ là, liệu có thể duy trì mãi được không? Không ai biết, con đường phía trước thật mịt mờ.

"Đến rồi sao? Không tệ." Lúc này, Lôi Huyền nhìn sang Tự Liệt của Thủy Ma Tộc và Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc bên cạnh.

Hai người này xếp hạng trong tộc lần lượt là thứ tám và thứ sáu, đều đang ở Tôn Vương Cảnh, nhưng không thể đánh giá theo lẽ thường. Trong chiến đấu, bất kể là thủ đoạn, thần thông hay các phương diện khác, dường như đều thuộc hàng top.

Mà những kẻ được gọi là Tự Liệt, ít nhất trước khi tiến hóa đến giai đoạn thứ năm, đều đã từng có kinh nghiệm chiến đấu vượt cấp.

Đó cũng là cơ sở để họ tự tin săn giết Lục Uyên, bởi ai cũng có những con át chủ bài mạnh mẽ của riêng mình.

"Tên Lục Uyên kia vẫn chưa xuất hiện, có muốn đợi không?"

Tự Liệt Thủy Ma Tộc mở miệng, sương mù trên người tan đi một chút, lộ ra những đường vân màu đen, trông khá đáng sợ.

"Không Động Sơn, đạo tràng Quảng Thành Tử sắp mở ra rồi, truyền thừa ở đó quan trọng hơn." Đây là ý kiến của Tự Liệt Tam Thủ Quỷ Tộc, hắn cho rằng Lục Uyên lúc nào cũng có thể giết, nhưng bỏ lỡ cơ hội lần này, lần sau không biết bao giờ mới có lại.

"Đúng vậy." Lôi Huyền cũng gật đầu, tiếp lời: "Dù sao hắn cũng sẽ bước vào đạo tràng, cơ hội còn nhiều."

Bên trên ra lệnh phải chém giết Lục Uyên, nhưng bọn họ đương nhiên cũng có tư tâm riêng.

Nếu lấy được truyền thừa của Quảng Thành Tử, cho dù là không trọn vẹn.

Thì ý nghĩa cũng vô cùng to lớn.

Cho nên cuối cùng.

Ba vị Tự Liệt nhất trí quyết định, chính là đợi trong đạo tràng, hoặc sau khi ra ngoài mới chọn thời điểm ra tay.

Vì thế, họ không nói thêm nữa mà ngẩng đầu nhìn về phía ngọn Không Động Sơn kia.

Đạo tràng của tiên nhân Quảng Thành Tử, người được coi là nửa người thầy của Hiên Viên Hoàng Đế.

Cho dù đã trải qua năm tháng đằng đẵng.

Nhưng bất kể thứ gì còn sót lại.

Chỉ cần lấy được một món, đều là đại tạo hóa.

Hiện tại, điều ba người quan tâm nhất chính là điểm này.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi qua.

Ầm ầm ~

Mấy giờ sau.

Một tiếng nổ kịch liệt vang lên, Không Động Sơn rung chuyển.

Hào quang rợp trời, rực rỡ hơn trước gấp bội, xuyên thủng tầng mây, chiếu sáng cả thiên địa.

Trong luồng hào quang, không gian khổng lồ kia cũng trở nên rõ ràng hơn, tỏa ra một luồng khí tức cổ xưa và tang thương.

Ong ong ong ~

Trên hư không, một loại năng lượng đặc biệt bắt đầu dao động.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được một áp lực cực lớn quét qua toàn thân.

Cuối cùng, khi tất cả ánh sáng biến mất, họ nhìn thấy.

Trên Không Động Sơn xuất hiện một không gian riêng biệt, giống như ở lăng mộ Tần Thủy Hoàng tại Ly Sơn lúc trước.

"Mở rồi!"

Tự Liệt Tam Thủ Quỷ Tộc thấy thế, trong mắt lóe lên tia sáng.

Hai cái đầu bên cạnh cũng cực kỳ hưng phấn, hiểu rằng đạo tràng mở ra đồng nghĩa với việc truyền thừa cũng đã mở.

Lôi Huyền cùng vị Tự Liệt của Thủy Ma Tộc cũng động lòng, trực tiếp dặn dò tộc nhân phía sau vài câu.

Ba người không chút do dự, cùng nhau bay vút về phía đạo tràng Quảng Thành Tử trên Không Động Sơn.

Không gian gấp nếp, bí cảnh thần thoại, đây mới là nơi hấp dẫn nhất trên Trái Đất.

Còn ở phía dưới, các sinh linh vực ngoại.

Sau khi thấy ba vị Tự Liệt tiến vào bên trong, cũng lần lượt đuổi theo.

Một số nhân loại, sau khi do dự, cũng bắt đầu leo lên.

Rốt cuộc ở đây dường như chưa ai đạt tới Kim Thân Cảnh, chưa có khả năng bay lượn, chỉ có thể dùng cách ngốc nghếch nhất.

Trong chốc lát, đa số mọi người ở đây đều đi về phía đạo tràng kia, vì ai cũng biết bên trong có truyền thừa.

Tuy nhiên vẫn có người chọn ở lại, hiểu rằng không tranh nổi thì thà giữ lấy cái mạng.

Rốt cuộc, sống sót mới là quan trọng nhất.

Và ngay sau khi ba vị Tự Liệt cùng một số sinh linh vực ngoại bước vào đạo tràng không lâu.

Một chiếc máy bay quân sự xuất hiện, cửa khoang mở ra, từng bóng người nhảy thẳng từ trên xuống.

Oanh ~

Mặt đất rung chuyển.

Nhóm người do Lục Uyên dẫn đầu cũng đã đến Không Động Sơn, vừa vặn gặp lúc đạo tràng Quảng Thành Tử mở ra.

"Là Lục Vương, Lục Vương bọn họ đến rồi."

Có người nhìn thấy, ánh mắt đầy kinh ngạc, liền đi tới chào đón.

Lục Uyên hiện tại có danh vọng cực cao ở Châu Á, không chỉ giới hạn ở thực lực mà còn vì tất cả những gì hắn đã làm trước đó: bảo vệ Thâm Thành và Trường An, cũng như trực tiếp khiến Tam Đại Tiên Đảo thần phục, đủ để khiến rất nhiều người ngưỡng mộ.

Và đối với điều này.

Lục Uyên lần lượt gật đầu chào hỏi, đáp lại mọi người.

Hắn không phải kẻ cao ngạo, cũng sẽ không vì thực lực mà coi thường người khác.

Hơn nữa hiện tại, mọi người vây quanh rất nhiệt tình, chẳng việc gì phải bài xích.

Đương nhiên.

Những người này cũng rất hiểu chuyện, biết Lục Uyên muốn bước vào đạo tràng Không Động Sơn nên sẽ không làm mất thời gian của hắn.

Sau khi chào hỏi, họ kể lại việc ba vị thiên kiêu vừa đến.

Đồng thời còn có người nhắc nhở hắn cẩn thận.

Vì đó là kẻ ngoại lai.

Mà người của chính phủ bố trí xung quanh cũng cung cấp thông tin tương tự.

"Lục Vương, chúng ta tiếp theo nên làm thế nào?" Băng Tiên Tử và Chúc Thanh Ngư vừa đi vừa hỏi.

Ba vị Tự Liệt thiên kiêu, kẻ nào cũng không phải nhân vật đơn giản, thuộc về cường giả thực sự, hoàn toàn khác biệt với trước đây.

"Không sao cả, chỉ cần không chủ động trêu chọc là được."

Lục Uyên phất tay, không để tâm.

Trong lòng hắn có một linh cảm.

Tam Đại tộc rất có thể đến vì mình, nhưng thì đã sao.

Chính mình, chẳng phải cũng đang nhắm vào bọn chúng sao?

Nếu thực sự không biết điều.

Lục Uyên không ngại đại khai sát giới lần nữa.

"Vậy chúng ta cũng vào đi thôi." Thuần Dương Tiểu Thiên Sư lên tiếng.

Không Động Sơn, truyền thuyết là đạo tràng của tiên nhân Quảng Thành Tử, đối với đệ tử Đạo gia như hắn, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt. Không cần truyền thừa gì, chỉ cần có thể vào trong tìm hiểu hư thực cũng đã đủ rồi.

Những người khác cũng kích động không kém, nhìn về phía không gian gấp nếp trên Không Động Sơn.

Đương nhiên, cũng có thể gọi nó là bí cảnh thần thoại.

"Đi thôi."

Lục Uyên gật đầu, trong lòng thực ra cũng rất tò mò, rốt cuộc đây là lần đầu tiên hắn tới.

Ngay lập tức, mọi người không nói nhiều, cùng nhau leo lên đỉnh Không Động Sơn.

Chuẩn bị bước vào đạo tràng.

Trên đường đi, Lục Uyên cũng dặn dò vài câu.

Trong những không gian gấp nếp hoàn chỉnh như thế này, vì không có người ở, cộng thêm lịch sử vô cùng lâu đời, thiên địa chi lực sẽ rất đậm đặc.

Khi đạt tới mức độ nhất định, nó sẽ hình thành một loại linh thể không có linh trí, thực lực có mạnh có yếu.

Cho nên được gọi là Bí Cảnh Chi Linh.

Sau khi chém giết nó.

Nó sẽ hóa thành một luồng năng lượng cực kỳ tinh thuần, có thể hấp thụ, hiệu quả không kém gì một số linh quả dị thảo.

Việc họ cần làm là trước khi tìm thấy truyền thừa tạo hóa, hãy cố gắng chém giết thật nhiều.

Vừa lịch luyện vừa có thể hấp thụ để hỗ trợ tiến hóa.

Những kiến thức này Lục Uyên đã có từ kiếp trước, đương nhiên Khương Ngưng Tiên cũng giải thích thêm một chút.

Nhóm Chúc Thanh Ngư nghe xong liền gật đầu, đã hiểu sau khi vào trong nên làm gì.

Về phần truyền thừa tạo hóa thực sự, hữu duyên thì lấy, vô duyên thì thôi.

Rất nhanh.

Mọi người đã đến đỉnh núi.

Trước mặt là một không gian gấp nếp độc lập.

Khí tức cổ xưa mênh mông không ngừng tỏa ra từ bên trong.

Tuy nhiên nhìn từ bên ngoài cũng không rõ ràng lắm, dưới sự dẫn đầu của Lục Uyên, cả nhóm cùng bước vào.

Khi đi qua không gian này, tất cả mọi người đều cảm giác như bước vào một thế giới khác.

Không Động Sơn sau lưng hoàn toàn biến mất, thay vào đó họ đang đứng giữa một vùng trời đất mênh mông.

Bầu trời u ám, mặt đất đỏ như máu, cát bụi cuồn cuộn.

Chẳng giống đạo tràng của tiên nhân chút nào.

Ngược lại giống như một chiến trường.

Phía xa xa, một kiến trúc khổng lồ thấp thoáng hiện ra, sừng sững giữa trời đất.

Đồng thời cách đó hơn chục mét, còn có thể thấy từng luồng năng lượng màu trắng, hình dáng như người thường, đi lại không mục đích.

Đó chính là Bí Cảnh Chi Linh do thiên địa chi lực hình thành, không được coi là một loại sinh mệnh, chỉ đơn thuần là năng lượng nhưng có ý thức tự vệ nhất định. Sau khi bị đánh chết có thể hấp thụ vào cơ thể mà không gây ảnh hưởng gì.

"Tiếp theo, các ngươi tự hành động trong ba ngày, bất kể làm gì, sau ba ngày đều tập hợp tại lối vào."

"Nếu gặp nguy hiểm gì thì lập tức rời khỏi bí cảnh, tốt nhất đừng cậy mạnh."

Nhìn đến đây, Lục Uyên lên tiếng. Đã là lịch luyện làm chủ.

Đương nhiên phải để họ tự mình đối mặt.

Không thể lúc nào cũng...

Được sự bảo vệ của hắn, như vậy sẽ mất đi ý nghĩa.

Nếu không sau này, Thiên Đình chẳng lẽ chỉ có mỗi một mình hắn thôi sao?

"Rõ, Lục Vương!"

Nhóm Chúc Thanh Ngư gật đầu, trong lòng có chút hưng phấn.

Mục đích chính của họ cũng là vì điều này, nên hiểu rõ phải làm gì.

Ngay sau đó, mọi người không nói thêm gì nữa, đồng loạt tiến sâu vào bí cảnh.

Tuy là lịch luyện nhưng điều kiện tiên quyết là phải bảo toàn tính mạng, mọi người đi cùng nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, cũng có thể cùng nhau trưởng thành.

Thực tế, mọi người không cần lo lắng điều gì khác, chỉ cần chú ý những sinh linh vực ngoại kia là được.

Tuy nhiên đã trải qua sự răn đe lần trước, không chủ động trêu chọc thì sẽ ổn thôi.

Rất nhanh, tại lối vào này.

Chỉ còn lại một mình Lục Uyên.

Hắn nhìn vùng trời đất mênh mông trước mặt, ánh mắt bình thản, sau đó hướng về phía cung điện khổng lồ phía xa.

Tuy nhiên, hắn không hành động ngay mà vẫn đứng tại chỗ, đảo mắt một vòng, dường như phát hiện ra điều gì đó, khẽ nói: "Giám thị mai phục cái gì thì thôi đi, hiện tại, cho hai người các ngươi lựa chọn: rời đi, hoặc là, ta sẽ ra tay ngay bây giờ!"

=== Chương 148: Thế giới bí cảnh, lấy người khai đao, giơ tay oanh sát ===

Bí cảnh thần thoại, bên trong đạo tràng của Quảng Thành Tử.

Trời đất mênh mông, đôi khi dấy lên một trận cuồng phong, cuốn theo cát bụi, xa xa còn có núi sông trập trùng.

Thỉnh thoảng còn có linh hồn bí cảnh đi qua, trông có chút quỷ dị.

Nơi này dường như là một khu vực không người đáng sợ.

Người bình thường sau khi tiến vào rất khó thích ứng.

Mà Lục Uyên đứng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng, giọng nói bình thản đến cực điểm, không mang theo bất kỳ dao động cảm xúc nào.

Tuy nhiên, sau lời nói vừa rồi, xung quanh vẫn không xảy ra bất kỳ phản ứng nào, vẫn y hệt như trước đó.

Thấy vậy, hắn khẽ cười một tiếng, nhưng khí tức trong người giờ phút này lại chậm rãi tỏa ra.

Khí huyết màu vàng kim cuộn trào tuôn ra, bao quanh bên ngoài cơ thể.

Một luồng sức mạnh to lớn đến cực điểm dâng trào ra ngoài.

Khiến cho mặt đất dưới chân hắn cũng không khỏi rung chuyển, như đang chịu đựng áp lực cực lớn, sau đó giống như gợn sóng, từ từ lan rộng ra.

"Lục Vương của Tinh Vực Ngân Hà, chúng tôi cũng là mới tiến vào, không có ác ý gì, sẽ rời đi ngay lập tức."

Và đúng vào lúc này, như cảm nhận được nguy cơ rất lớn.

Một giọng nói đột nhiên vang lên.

Sau đó.

Sáu bóng người xuất hiện, đứng ở phía sau Lục Uyên.

Sáu người này, bao gồm Tam Thủ Quỷ Tộc, Thủy Ma Tộc, Thiên Tộc, mỗi tộc hai người.

Bọn họ tất cả đều ở cảnh giới Tôn Vương, vô cùng mạnh mẽ, mỗi người trông đều rất thần dị, khí tức khiếp người.

Đặt ở bên ngoài, hiện nay tuyệt đối là tồn tại đứng ở đỉnh kim tự tháp, bởi vì ở Địa Cầu, người đi đến giai đoạn này không nhiều, cơ bản tất cả đều là sinh vật vực ngoại, lại thêm một điểm, người ở cảnh giới Thánh Vực cũng không thể giáng lâm xuống được.

Có thể nói, Tôn Vương cảnh ở giai đoạn tiến hóa thứ Năm, về cơ bản là chỉ đứng sau những thiên kiêu của các đại tộc kia.

Chỉ là lúc này sáu người lại thu hồi toàn bộ khí tức, hạ mình rất thấp.

Dường như trong lòng có chút e ngại, không dám thực sự trêu chọc người trước mặt.

"Không có ác ý?"

Nghe vậy, Lục Uyên cười, đôi mắt nhìn về phía những sinh vật vực ngoại trước mắt: "Từ trước khi ta bước vào đạo tràng, các ngươi vẫn luôn quan sát bên cạnh, còn đặc biệt ẩn giấu thân hình, sao thế? Tin tức về ta, chắc hẳn đã truyền ra ngoài rồi nhỉ?"

Người của Tam Đại tộc trước mặt sử dụng phương pháp đặc thù để ẩn tàng, cho dù là người thức tỉnh cũng không có khả năng phát hiện.

Nhưng hắn thì khác, có Võ Đạo Thiên Nhãn, tất cả hư ảo trước mặt đều có thể nhìn thấu trực tiếp.

Cho nên sau khi nhóm người Chúc Thanh Ngư rời đi, hắn lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Chính là bởi vì biết rõ, có người đang theo dõi phía sau.

Về phần kẻ chủ mưu.

Đáp án rất rõ ràng, là thiên kiêu trong danh sách Tam tộc.

Trước đó Lục Uyên cũng cảm giác được, chuyến đi Không Động Sơn lần này sẽ không đơn giản như vậy, bây giờ quả nhiên như dự đoán.

"Lục Vương, chúng tôi chỉ là trùng hợp mà thôi, lẽ nào đạo tràng này ngươi vào được, chúng tôi lại không vào được sao?"

Một người Thiên Tộc mở miệng, đang ở trạng thái chiến đấu, hai cánh rung lên.

Quanh thân có sức mạnh Phong Lôi hiện ra.

Hắn quả thực rất giống Dực Thiên Thần, nhưng so ra thì hắn càng mạnh mẽ hơn, huyết mạch càng nồng đậm hơn một chút.

Rốt cuộc, bản thân hắn là từ vực ngoại giáng lâm xuống, hai bên không thể so sánh.

"Không sai, chúng tôi đã nhượng bộ, nói muốn rời đi rồi." Một người Tam Thủ Quỷ Tộc khác lên tiếng, ba cái đầu đều hiện ra vẻ trợn mắt, dường như rất bất mãn với điều này, ánh mắt đều có chút không thiện cảm.

Vượt qua các đại tinh vực, đến nơi này, vốn là vì việc giáng lâm được nới lỏng, cho dù biết đối phương mạnh mẽ thì đã sao?

Mình bây giờ cái gì cũng chưa làm, hơn nữa bước vào đạo tràng của Quảng Thành Tử còn có rất nhiều người khác.

Cho nên trong lòng bọn họ, tuy có chút e ngại.

Nhưng cũng không định tiếp tục chịu thua.

Nói ngắn gọn.

Không tin Lục Uyên dám động thủ trong tình huống này.

Cho nên sau khi nói xong câu đó, sáu người không nói thêm gì nữa, chậm rãi lui lại.

Tuy có chỗ dựa, nhưng giờ phút này, bọn họ vẫn không dám thực sự lựa chọn trêu chọc người trước mặt.

"Ta đã cho các ngươi rời đi chưa?"

Nhưng lúc này, Lục Uyên lại trực tiếp mở miệng: "Tâm tư của các ngươi, thật sự tưởng rằng ta không biết?"

Nói xong, hắn cũng không muốn tiếp tục nhiều lời, trực tiếp bước ra một bước, khí huyết hoàng kim quanh thân lập tức cuộn trào tuôn ra.

Đi theo sau lưng chính là để giám thị, tâm tư rành rành ra đó, trong tình huống như thế này, tại sao mình phải lựa chọn nhẫn nhịn, đây không phải là tính cách của hắn.

Cho nên lựa chọn ra tay, hoàn toàn không có chút do dự nào.

Sức mạnh cường đại.

Theo khí huyết hiện ra.

Không ổn.

Sáu người trong lòng kinh hãi, làm thế nào cũng không ngờ tới, đối phương thế mà thực sự dám động thủ.

"Cùng lên, ta cũng không tin, hắn có năng lực dốc hết sức chém chết tất cả chúng ta." Một người Thiên Tộc mở miệng, hai cánh rung lên, sức mạnh Phong Lôi từ trong cơ thể bùng phát, hồ quang điện bao quanh, hóa thành như cơn bão, quét sạch xung quanh.

Năm người còn lại thấy vậy cũng không có ý kiến gì, lần lượt thi triển sức mạnh của riêng mình.

Người trước mặt, bọn họ đã nghe nói qua rất nhiều, cũng biết thực lực của hắn.

Bởi vậy ngay lúc này tuyệt đối không thể lơ là.

Trong nháy mắt.

Sáu người cùng nhau ra tay, các loại năng lượng bùng nổ, làm chấn động cả mảnh đất này.

Nhưng Lục Uyên ngay cả sắc mặt cũng không hề thay đổi chút nào, đối mặt với những người hiện diện, trực tiếp tung ra một quyền.

Ầm ầm ~

Không khí bị đánh nổ, hình thành dòng khí lưu.

Từng mảng lớn đất đá bị phá hủy hoàn toàn.

Dường như là gió lốc quét qua, trong chốc lát liền xông ra ngoài.

Sáu người vừa mới còn lựa chọn liên thủ, dường như trong nháy mắt biến sắc, thi triển toàn lực để ngăn cản.

Ù ù ~

Quyền phong như sấm, trực tiếp nổ vang.

Mặt đất xung quanh vài trăm mét cũng nứt toác.

Khu vực này, tất cả đều bị sức mạnh của Lục Uyên bao phủ.

Đối diện, sáu người liên thủ, khi tiếp xúc với luồng năng lượng kia, chỉ trong thoáng chốc sắc mặt trắng bệch, cùng nhau bị đẩy lùi.

Bọn họ tất cả đều ở cảnh giới Tôn Vương, tuyệt đối thuộc về cao thủ chân chính, nhưng giờ phút này lại giống như bị gió thu quét lá vàng, bị đánh bay trực tiếp.

Hai người Thiên Tộc bị nổ tung Phong Lôi Song Sí, máu tươi phun tung toé; Thủy Ma Tộc hắc vụ trên người bị đánh tan, lộ ra thân thể đầy vết rạn nứt; đầu của Tam Thủ Quỷ Tộc hóa thành bột mịn, tất cả cảnh tượng có thể nói là thảm thiết vô cùng.

Một kích qua đi, mặt đất cảnh hoang tàn khắp nơi, sáu sinh vật vực ngoại nằm ngổn ngang trên mặt đất, khí tức suy yếu tới cực điểm.

Không sai, Lục Uyên chỉ tung ra một chiêu, liền phế bỏ toàn bộ bọn hắn, chỉ còn lại chưa đến nửa cái mạng.

Cần biết, trước đây khi hắn ở cảnh giới Kim Thân, đã có thể nghiền ép cảnh giới Tôn Vương cao hơn một cấp bậc.

Hiện tại tiến thêm một bước, bày ra thực lực.

Tự nhiên so với trước đó càng kinh khủng hơn.

Mà điều này.

Trực tiếp vượt ra khỏi dự đoán của sáu sinh vật vực ngoại kia.

Nhưng dù sao cũng là sinh mệnh vực ngoại, giờ phút này vẫn còn có thể cầm cự một chút.

"Hắn sao lại có thể mạnh mẽ như thế?"

"Không phải Kim Thân... khụ khụ... Khụ khụ là Tôn Vương, hắn nhất định là đã vào cảnh giới Tôn Vương."

"Quá mạnh, chẳng lẽ có thể sánh ngang với danh sách thiên kiêu của tộc ta sao? Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Vực Ngân Hà lại có thể sinh ra nhân vật như vậy?"

Bọn hắn hoàn toàn bị chấn kinh rồi, trước đây những nhân vật lớn trong tộc đã tính toán kỹ thời điểm Địa Cầu sẽ khôi phục, để đảm bảo trước khi xuất hiện cường giả chân chính, nên đã xuất phát trước, mục đích chính là muốn dùng nội lực tuyệt đối để áp chế thế giới này.

Cuối cùng cũng đuổi kịp, cho rằng dù chỉ với thực lực của mình, đều có thể trấn áp tất cả, không cần đến danh sách thiên kiêu ra tay.

Nhưng ai có thể ngờ, lại xuất hiện một nhân vật như Lục Uyên chứ?

Tốc độ tiến hóa thực sự có chút kinh khủng.

Ở thế giới này, những người khác đang giãy giụa ở giai đoạn thứ Hai, thứ Ba, còn đối phương đã trực tiếp đi tới giai đoạn thứ Năm.

"Ta lần trước cũng đã nói, nếu như chủ động trêu chọc, ta sẽ không nương tay."

Đối diện, Lục Uyên chậm rãi đi tới, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Thay vì chờ người khác thiết kế mưu kế đối phó mình.

Chi bằng ra tay trước một bước.

Vừa vặn.

Có thể lấy những kẻ trước mặt này ra để khai đao.

Cuối cùng, hắn không nói thêm gì nữa.

Đối mặt với sáu người chỉ còn lại chưa đến nửa cái mạng này.

Hắn thúc đẩy trái tim đã sớm được thần hóa hoàn toàn, kích phát sức mạnh của lò luyện đại nhật.

Oanh ~

Khí tức cường đại trào dâng ra ngoài.

Sáu người chỉ cảm thấy như đang đối mặt với một con thú khổng lồ thời thái cổ.

Thân thể từng khúc nổ tung, tiếp theo không hề có điềm báo trước, bị phá hủy triệt để.

Sáu cái Tôn Vương cảnh, trong tay Lục Uyên, vẫn không có bao nhiêu sức phản kháng, thậm chí các loại thủ đoạn đều chưa kịp thi triển, liền trực tiếp bị trấn sát, ngay cả thi thể cũng không còn lại chút gì.

Mà làm xong tất cả những điều này, ánh mắt Lục Uyên không đổi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía tòa đại điện như ẩn như hiện ở phương xa.

"Chỉ phái tộc nhân đến dò xét tung tích của ta, xem ra các ngươi đã xuất phát, đi tìm truyền thừa tạo hóa rồi nhỉ."

Hắn đoán được suy nghĩ của cái gọi là danh sách thiên kiêu Tam Đại tộc kia, thủ đoạn cũng không tính là cao minh bao nhiêu.

Suy nghĩ kỹ một chút liền có thể hiểu được.

Mà mục đích của hắn.

Thật ra cũng là cung điện kia, tò mò xem vị tiên nhân Quảng Thành Tử trong truyền thuyết rốt cuộc đã để lại cái gì.

Vừa vặn, tiện thể có thể giải quyết chuyện trước mắt.

Lúc này Lục Uyên không do dự nữa.

Bước ra một bước.

Trực tiếp ngự không mà đi, nhanh chóng đuổi theo hướng về phía cung điện kia.

Về phần trên đường đi gặp phải linh hồn bí cảnh, hắn cũng không lựa chọn ra tay chém giết.

Cũng không phải vì lý do gì, chỉ đơn thuần cảm thấy hơi phiền phức thôi, hơn nữa đối với hắn hiện tại, những thiên địa chi lực kia tác dụng cũng không lớn lắm, tội gì phải lãng phí thời gian.

Cùng lúc đó, tại một bên khác.

Một tòa đại điện nguy nga sừng sững.

Đại điện có kiến trúc cổ xưa, cao bằng tòa nhà mười mấy tầng.

Nó phảng phất như nhân chứng cho sự biến thiên của năm tháng, trên mặt tường cũng lưu chuyển những dấu vết của thời gian.

Xung quanh còn có rất nhiều linh hồn bí cảnh đang không ngừng lảng vảng, dường như cũng có một chút ý thức tự chủ, không cho phép người ngoài bước vào.

Mà cửa đại điện cũng đóng chặt, trông rất dày nặng, như thể không ai có thể mở nó ra hoàn toàn.

Tuy nhiên vào lúc này, ba luồng khí tức ngang ngược đang không ngừng tiếp cận.

Chỉ là đột nhiên, một bóng người dừng lại.

Là Lôi Huyền của Thiên Tộc.

Giờ phút này hắn đang nhíu chặt lông mày, sắc mặt trịnh trọng.

"Người chúng ta phái đi theo dõi nhân tộc Lục Uyên hình như đã chết hết rồi."

Hắn mở miệng, nhìn về phía hai đại danh sách bên cạnh, giọng nói trầm xuống.

Hầu như không cần nghĩ, liền biết là ai làm.

"Hai tộc nhân của ta cũng vậy." Danh sách của Thủy Ma Tộc mở miệng, nheo mắt lại, hiện ra một tia sát ý.

Tuy nhiên hai người có một điểm không nghĩ ra, đó là mấy tộc nhân của mình làm thế nào bị phát hiện.

Rõ ràng có một loại thủ đoạn ẩn tàng thần bí, nhưng bây giờ xem ra lại vô dụng.

"Bất kể nói thế nào, tên Lục Uyên đó, mạnh hơn trong tưởng tượng nhiều."

Tam Thủ Quỷ Tộc mở miệng, trước đó người của tộc mình bị giết rất nhiều, đã hiểu người này không đơn giản, thiên phú thực lực cũng rất xuất sắc, cũng không yếu hơn một số thiên kiêu trong danh sách, cộng thêm điều kiện của thế giới này, thành tựu tương lai sẽ rất cao.

"Do đó, người như vậy thì càng không nên giữ lại, nếu không sẽ trở thành mầm tai vạ."

Ánh mắt Lôi Huyền lạnh băng, sát ý trong lòng so với trước đó càng thêm nồng đậm.

Nếu để Lục Uyên cứ tiếp tục trưởng thành.

Nói không chừng, ngay cả Tam Đại tộc đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Huống hồ, cấp trên đều đã hạ lệnh tất sát, dù thế nào cũng không thể tiếp tục dung túng nữa!

=== Chương 149: Tiểu đỉnh lại lập công, đại điện cổ xưa, máu tiên ===

"Tiếp theo làm sao đây? Cứ đứng chờ ở đây sao?"

Kẻ thuộc danh sách của Tam Thủ Quỷ Tộc lên tiếng, trong cơ thể cũng cuồn cuộn một luồng sát ý mạnh mẽ.

Hắn vốn còn muốn nhẫn nhịn một chút, nhưng giờ ngay cả người theo dõi cũng bị đối phương chém mất, không thể kiềm chế được nữa.

Đối với Lục Uyên, trong lòng hắn thừa nhận đối phương vô cùng mạnh mẽ, nhưng bản thân mình còn có hậu chiêu, cộng thêm hai người bên cạnh liên thủ, chắc chắn có thể thành công.

Về phần kẻ kia có đến đây hay không, thì không còn nghi ngờ gì nữa, ai cũng thấy được tạo hóa truyền thừa lớn nhất của Quảng Thành Tử đang nằm trong đại điện.

"Không được." Tự Liệt của Thủy Ma Tộc lắc đầu ngay: "Giết hắn rất quan trọng, nhưng đối với chúng ta còn có việc quan trọng hơn."

"Đó là xem liệu có thể đạt được kỳ ngộ thuộc về mình ở bên trong hay không."

Đại thế đã đến gần, các tộc đều sẽ tranh phong.

Đừng nhìn bọn họ là thiên kiêu thuộc danh sách.

Nhưng khi ở trong tộc, trọng lượng lời nói cũng không phải quá quan trọng, ít nhất so với những kẻ xếp hạng phía trước thì kém quá xa.

Danh sách xếp hạng càng gần phía trước, bất kể là thiên phú hay huyết mạch, khoảng cách lại càng lớn.

Bọn hắn căn bản không cam tâm, cứ mãi chịu cảnh đứng dưới người khác.

Nếu không thì tại sao.

Ban đầu đều lựa chọn giáng lâm, cho dù phải trả cái giá nào đó?

Đơn giản là muốn mượn cơ hội này, trỗi dậy hoàn toàn, sau đó tranh giành một vị trí cao hơn.

"Vậy được, chúng ta nghĩ cách vào đại điện trước, cướp đoạt truyền thừa tạo hóa bên trong, sau đó hẵng ra tay." Lôi Huyền cũng có ý này, đối với Lục Uyên, hắn nhất định phải g.i.ế.t.

Các trưởng bối bên ngoài vũ trụ cũng đã giao cho bọn hắn một số thủ đoạn, chỉ cần không trì hoãn quá lâu để đối phương tiếp tục tiến hóa.

Dựa vào năng lực bản thân, cùng với từng tấm át chủ bài kia, đối phó Lục Uyên cũng không phải chuyện gì quá khó khăn.

Nhưng tạo hóa của tiên nhân Quảng Thành Tử, coi như chỉ có một lần này thôi.

Nói đến đây.

Cả ba người đều gật đầu.

Rốt cuộc ai cũng có tư tâm riêng.

Việc chém g.i.ế.t Lục Uyên, tự nhiên phải xếp sau tạo hóa của đạo tràng.

"Đi!"

Sau khi hạ quyết tâm.

Ba đại Tự Liệt cũng không chút do dự, lần nữa lao về phía đại điện.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau đã đến nơi.

Về phần những bí cảnh chi linh kia, căn bản không cách nào ngăn cản bước chân của mấy người.

Đại điện to lớn, dường như đã trải qua một thời đại xa xưa, bên trên còn hằn rõ những vết cắt của đao thương kiếm kích.

Chỉ là, ba người cũng không để ý đến những thứ này, mà đi thẳng đến dưới cánh cửa lớn kia.

"Không rõ được làm bằng chất liệu gì, rất nặng nề."

Lôi Huyền đưa tay sờ thử, ánh mắt ngưng trọng, biết rõ muốn vào trong đại điện e là có chút khó khăn.

"Không sao, để ta thử một chút." Tự Liệt của Thủy Ma Tộc bước lên một bước, sương mù màu đen trên người càng thêm nồng nặc so với trước đó, cuộn trào từng tầng, ẩn chứa một nguồn sức mạnh cực lớn.

Không chút do dự, hắn đối mặt với cánh cửa đại điện, trực tiếp siết nắm đấm oanh ra.

Thùng thùng ~

Từng luồng sương mù dày đặc hiện lên, bám chặt vào đó.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, cánh cửa đại điện vẫn không hề thay đổi.

Thấy thế, hai người Lôi Huyền bên cạnh nheo mắt lại, cũng nhao nhao lựa chọn ra tay.

Muốn bước vào đại điện, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào khác, việc có thể làm bây giờ chính là dựa vào sức mạnh cơ bắp.

Nhưng đáng tiếc, nơi này liên quan đến tiên nhân Quảng Thành Tử.

Đâu phải là nơi ba người có thể dùng ngoại lực phá vỡ.

Cuối cùng.

Sau khi bọn hắn sử dụng đủ mọi cách, vẫn không thể làm rung chuyển cửa điện mảy may.

"Chuyện này... làm sao bây giờ?" Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc thấy vậy, sắc mặt của ba cái đầu đều rất khó coi.

Đã vào đến nơi tạo hóa, đạo tràng của tiên nhân trong truyền thuyết, cũng biết bên trong ẩn chứa kỳ ngộ to lớn, thế mà mình lại không có cách nào...

Đối với việc này, cả ba người đều không muốn bỏ cuộc, cảm thấy nhất định có cách để vào bên trong.

"Chờ đã, có một luồng khí tức đang đến gần."

Đột nhiên, Lôi Huyền mở miệng.

Hai người còn lại cũng chấn động trong lòng, không khỏi nhìn về phía sau.

"Hẳn là tên Lục Uyên của Nhân tộc." Tự Liệt của Thủy Ma Tộc trầm tư một lát, sau đó nói: "Trốn đi trước đã?"

"Được, nếu quả thật không cách nào bước vào đại điện, ít nhất cũng phải trấn sát kẻ này." Lôi Huyền cũng đồng ý kiến, định bụng chờ lúc Lục Uyên thất bại, không thể vào được, nhóm mình sẽ bất ngờ lao ra.

Nhất định có thể đánh cho hắn trở tay không kịp.

Đối phó với nhân vật như vậy.

Nếu đối đầu trực diện sẽ rất phiền phức.

Rốt cuộc ba người ở đây đều thừa nhận sự mạnh mẽ của kẻ đó.

Ngay lập tức, bọn hắn rời khỏi chỗ cửa lớn, đồng thời dùng bí thuật trong tộc để ẩn giấu thân hình.

Vì sợ bị phát hiện, nên bọn hắn dứt khoát đi xa hơn một chút, nghĩ như vậy mới có thể đảm bảo không sơ hở.

Và không lâu sau đó.

Một bóng người từ trên cao hạ xuống, xuất hiện ngay trước cửa điện.

Chính là Lục Uyên.

Nhưng hắn không chọn đến gần ngay lập tức mà chỉ đứng tại chỗ.

Trong đôi mắt, từng luồng ánh sáng chậm rãi quét qua.

Thiên kiêu danh sách của ba tộc đã vào không gian bí cảnh sớm hơn mình, mục đích chắc chắn là tạo hóa truyền thừa bên trong.

Nhưng bây giờ lại không thấy bất kỳ tung tích nào, cửa điện cũng giống như chưa từng được mở ra.

Lục Uyên tự nhiên đoán được đại khái chuyện gì đã xảy ra.

Dưới võ đạo thiên nhãn.

Từng luồng khí tức đặc thù nổi lên, hiện rõ ngay trước mắt.

"Không mở được cửa lớn, nên trực tiếp rời đi hay là chọn ẩn nấp xung quanh nhỉ?" Lục Uyên cười khẽ, nếu không có võ đạo thiên nhãn, muốn biết những điều này quả thật có chút khó khăn, nhưng bây giờ thì...

Ẩn nấp ở bên cạnh, đối với việc này, hắn cũng không quá để ý, vì đã hiểu rõ thực lực của những kẻ này.

Nhưng cho dù là thiên kiêu danh sách thì đã sao?

Hắn hoàn toàn không sợ.

Điều khiến Lục Uyên tò mò là tại sao bọn hắn không thể bước vào tòa đại điện này.

Cho nên hắn cũng chẳng buồn để ý đến bọn họ, chậm rãi tiến lại gần cửa điện.

Đưa tay chạm nhẹ một cái.

Cổ xưa.

Nặng nề.

Tang thương.

Các loại khí tức đan xen vào nhau, phảng phất như một ngọn núi lớn trấn áp ngay trước mặt.

Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Lục Uyên ngay lập tức phán đoán, nếu dùng cách thông thường, chắc chắn không thể bước vào.

"Kể ra cũng có chút phiền phức đấy." Hắn khẽ nheo mắt, chìm vào trầm tư, chắc hẳn thiên kiêu danh sách của ba tộc cũng gặp tình huống tương tự, cuối cùng bất đắc dĩ mới chọn rời đi.

Tuy nhiên.

Hắn lại có một cách.

Khẽ lật tay, chiếc tiểu đỉnh bằng đồng xanh bí ẩn xuất hiện.

Không sai.

Lại là vật này.

Tiểu đỉnh đã từng giúp hắn vào Tổ Long đại điện, lại đạt được tinh huyết Nhân Hoàng.

Hiện tại một lần nữa gặp phải nơi không thể vào, Lục Uyên tự nhiên nghĩ ngay đến nó.

Tiểu đỉnh đồng xanh rất bí ẩn, đến giờ hắn vẫn chưa nghiên cứu thấu đáo.

Nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn lấy ra dùng.

Tạm thời thử một lần xem sao.

Không nói nhiều.

Lục Uyên hít sâu một hơi, đặt nó xuống đất, đồng thời cắt vỡ bàn tay, nhỏ máu tươi vào.

Trong chốc lát, tiểu đỉnh đồng xanh rủ xuống từng luồng hào quang, dường như có ý thức tự chủ mà hành động.

Trực tiếp bắt đầu tiếp xúc với cánh cửa đại điện.

Ong ~

Đột nhiên.

Một tiếng vang hiện lên trong đầu.

Có tác dụng!

Lục Uyên thấy thế, sắc mặt vui mừng.

Mặc dù không biết tiểu đỉnh rốt cuộc là vật gì, nhưng hiện tại xem ra, thực sự là một chiếc chìa khóa vạn năng.

Đương nhiên, ngay lúc này, hắn vẫn chia ra một phần lớn tinh thần để quan sát bốn phía.

Biết rõ thiên kiêu danh sách của ba tộc đang ở ngay gần đó, lỡ như lúc này bọn hắn xuất hiện.

Sẽ làm loạn kế hoạch của mình.

Cứ như thế.

Theo thời gian trôi qua.

Ánh sáng tỏa ra từ tiểu đỉnh đồng xanh đã bao trùm toàn bộ cửa điện.

Đúng lúc này, phía trên hiện ra từng đường vân như gợn nước.

Ánh sáng chan hòa, vô cùng nhu hòa, cũng không có chút trở ngại nào.

Lục Uyên trực tiếp vươn tay ra.

Phát hiện thế mà lại xuyên qua được cửa điện.

Hình như có thể bước vào đại điện rồi!

Tuy nhiên cũng ngay lúc này.

Hắn phát hiện.

Thiên kiêu của ba tộc dường như cũng cảm nhận được điều gì đó, đang nhanh chóng tiếp cận.

Lúc này, khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười, trực tiếp thu hồi tiểu đỉnh đồng xanh, sau đó cứ thế đi vào trong.

Mình có thể vào đại điện, đương nhiên không muốn lãng phí thời gian với những kẻ này, đợi khi ra ngoài sẽ có rất nhiều cơ hội để từ từ xử lý bọn họ.

Vừa hay, trong cảm giác vừa rồi, Lục Uyên cũng phát hiện, tế tự máu tươi, mỗi lần chỉ có thể cho một người đi vào.

Ong ~

Quả nhiên.

Sau khi hắn bước vào cửa điện.

Những đường vân gợn nước biến mất.

Tất cả mọi thứ đều khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

"Không hay rồi, hắn thế mà vào được."

Mà thiên kiêu ba tộc vừa mới chạy tới, trùng hợp đều nhìn thấy cảnh này.

Lục Uyên đi vào, lại còn trong quá trình đó căn bản không gặp chút trở ngại nào.

Lúc này, bọn hắn cũng vội vàng lao theo sau lưng.

Muốn đi vào đại điện.

Phải biết rằng.

Đây chính là thứ mà tiên nhân Quảng Thành Tử để lại, ai có thể đạt được, lợi ích sẽ là vô tận.

Mấy người bọn hắn thậm chí có thể tạm thời gác mệnh lệnh từ cấp trên ra sau đầu.

Bây giờ vừa hay nhìn thấy một cơ hội.

Lại làm sao có thể bỏ cuộc.

Chỉ là, khi bọn hắn chạm vào cửa điện, lại đột nhiên phát hiện vẫn giống như trước đó, không có gì khác biệt, không vào được.

"Tên đó rốt cuộc làm thế nào, hay là dùng cách đặc biệt gì?" Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc thấy thế, vẻ mặt chấn động mạnh, căn bản nghĩ mãi không ra, lẽ nào Lục Uyên đã có chuẩn bị mà đến.

"Tính sai rồi, sớm biết thế thì nên nấp ngay bên cạnh." Lôi Huyền đấm mạnh một quyền vào cửa điện.

Giờ phút này sắc mặt hắn rất khó coi, dường như cảm thấy mình đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất này.

"Hiện tại nói cái gì cũng vô dụng."

Tự Liệt của Thủy Ma Tộc mở miệng: "Dù sao cuối cùng, chúng ta đều muốn ra tay với tên Lục Uyên của Nhân tộc, cứ để hắn bước vào, đạt được tạo hóa bên trong trước, sau đó chúng ta sẽ nghĩ cách cướp đoạt lại."

"Không sai, đồ vật tiên nhân để lại, bên trong chắc chắn có các thủ đoạn như cấm chế, chúng ta canh giữ ở bên ngoài, ngồi thu ngư ông đắc lợi."

Tam Thủ Quỷ Tộc hoàn toàn đồng ý kiến này, không còn cách nào khác, nhóm bọn hắn thực sự không thể vào trong được.

Không làm thế thì biết làm sao?

"Được!"

"Cứ đợi hắn ra đây!"

Lôi Huyền cũng hết cách, trong mắt hiện lên vẻ hận thù.

Cứ như thể tạo hóa rõ ràng đã nằm trong tay, lại bị người ngoài cướp mất.

Lúc này, bọn hắn trực tiếp tách ra, ngồi xếp bằng ở ba hướng khác nhau, mắt nhìn chằm chằm vào cửa điện.

Và cùng lúc đó.

Lục Uyên đã tiến vào bên trong đại điện.

Khác với tưởng tượng ở bên ngoài.

Đại điện trống rỗng, không có đài cao, bốn cây cột to phải mấy người ôm mới xuể chống đỡ lấy đại điện, ở vị trí chính giữa, chỉ có âm dương hội tụ.

Nhưng những thứ này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, ngay khi Lục Uyên vừa bước vào trong đại điện, hắn liền cảm nhận được một áp lực chưa từng có, làm nh.iếp loạn tâm thần, giống như bị một ngọn núi hồng hoang khổng lồ trấn áp, tựa hồ cả thân thể đều không thể cử động.

Thực tế trong này, mặc dù không có gì, nhưng lại có từng vệt m.áu khô khốc, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng.

Mà tất cả áp lực, đều đến từ tận cùng của đại điện, trên khối tường sắt kia.

Một chữ được viết bằng máu tươi.

Kiểu chữ không giống với hiện tại, vô cùng cổ xưa, không biết được lưu lại từ khi nào.

Lục Uyên vận dụng hết thị lực, cộng thêm ngộ tính và sự lý giải của bản thân, cuối cùng cũng biết ý nghĩa của chữ đó: Tiên!

=== Chương 150: Tạo hóa lớn, chí bảo Phiên Thiên Ấn, thử thách? ===

Không sai, chữ được viết bằng máu tươi kia.

Chính là Tiên!

Mà sau khi bước vào đại điện, áp lực mạnh mẽ phải gánh chịu, cũng đều bắt nguồn từ nó.

Lục Uyên đứng tại chỗ, hai mắt lóe sáng, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

Không chỉ là sức mạnh tỏa ra từ chữ 'Tiên'.

Quan trọng hơn là.

Sau khi quan sát kỹ.

Hắn phát hiện những vệt máu kia, dường như vừa mới chảy ra từ cơ thể người.

Cũng không có bất kỳ dấu hiệu khô cạn nào, lấp lánh ánh hào quang.

Nó có thể không quá lộng lẫy chói mắt.

Nhưng lại có khả năng thu hút tâm trí người ta, lại mang theo sức sống vô cùng mãnh liệt, có thể trải qua năm tháng vô tận mà vẫn bất hủ.

"Trong truyền thuyết, tiên có thể nằm ngồi trên mây hàng vạn năm, nhạt nhìn thế gian năm tháng trôi qua, trường sinh bất tử, chẳng lẽ, đây thật sự là máu tiên do vị tiên trong truyền thuyết để lại sao?"

Lục Uyên lẩm bẩm, quả thật có chút chấn động, hiểu rõ sự tồn tại lưu lại chữ này chắc chắn không đơn giản.

Cộng thêm hàm ý của nó, khiến hắn tự nhiên nghĩ tới tiên.

Sự tồn tại vượt trên cả Thánh.

Hơn nữa.

Nơi này cũng có quan hệ to lớn với tiên nhân Quảng Thành Tử.

Hắn càng nghĩ càng thấy có khả năng, bởi vì máu để lại cũng kinh người như thế mà.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên bình tĩnh lại tâm thần, hít sâu một hơi, vận hành Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Trong cơ thể, lục phủ ngũ tạng cộng hưởng, khí huyết màu vàng kim bao phủ bên ngoài.

Sau đó mới cảm thấy áp lực kia giảm đi một chút.

Cuối cùng không còn nhìn chằm chằm vào chữ kia nữa.

Chậm rãi bước đi.

Quay đầu bắt đầu quan sát những chỗ khác trong đại điện, cũng có vết máu, cũng có đủ loại dấu vết.

Vận hành Võ Đạo Thiên Nhãn, từng luồng khí tức khó hiểu bay thẳng vào óc, hắn dường như nhìn thấy điều gì đó.

Nhìn thấy vào những năm tháng xa xưa trước kia, bên trong đại điện đã từng nổ ra một trận đại chiến.

Đại chiến rất thảm khốc, rất nhiều người đều bỏ mạng.

Thân thể đều không còn lại gì.

Chỉ để lại một ít vết máu, sau đó theo năm tháng đổi thay mà khô cạn.

"Đại chiến, lại là đại chiến, Đông Hải Long Điện là như thế, đạo tràng Quảng Thành Tử cũng như vậy." Lục Uyên thu hồi ánh mắt, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, ra vào những bí cảnh thần thoại, không gian chồng chéo này, lần nào cũng có phát hiện.

Thực tế ban đầu ở Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn, những kiến trúc nghi là Thiên Đình thượng cổ, cũng đều đã vỡ nát.

Giờ nghĩ lại, sao lại không thể là do đã xảy ra đại chiến chứ?

Những năm tháng xa xưa trước kia.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Sự nghi ngờ của Lục Uyên giờ phút này cũng không ngừng sâu sắc thêm.

Hắn đột nhiên cảm giác được, có thể nguy cơ thực sự vẫn chưa tới.

Rốt cuộc, ngay cả đạo tràng của tiên nhân Quảng Thành Tử cũng đã trải qua một trận đại chiến như thế.

Còn có tế đàn Thần Nông.

Tất cả mọi thứ.

Dường như đều để lộ ra nguy cơ nào đó không thể dự báo.

Sau khi bước vào đại điện, cảm giác này của Lục Uyên so với trước đó càng thêm rõ ràng.

Nhưng hắn vẫn luôn lặng lẽ nhìn, ánh mắt quét qua từng chỗ, muốn tìm kiếm nhiều bí mật hơn.

Chỉ là cuối cùng cũng không có phát hiện gì, trong đại điện cũng không có linh quả dị thảo, trống rỗng.

Không như tại Đông Hải Long Điện, có rất nhiều tài nguyên, thần binh lợi khí các loại.

Cho nên cuối cùng.

Lục Uyên nhìn về phía vị trí trung tâm nhất, một bức đạo đồ âm dương hội tụ.

Khác với những gì thường thấy, không có bát quái bảo vệ, chỉ có đôi cá đen trắng, phía trên cũng không có bất cứ thứ gì.

Dường như vị tiên nhân Quảng Thành Tử kia không để lại gì cả.

Tuy nhiên, đã đi vào rồi.

Tự nhiên không thể tay không mà về.

Tòa bí cảnh thần thoại này, không thể nào thực sự chẳng có cái gì.

Ngay lập tức, Lục Uyên tiếp tục gánh lấy áp lực do chữ 'Tiên' kia mang lại, từng bước tiến về phía trước.

Cho đến khi đi tới trung tâm nhất của bức đồ âm dương song ngư, mới chọn dừng lại và tiếp tục quan sát.

Ong ong ~

Thế nhưng đúng vào lúc này.

Hắn đột nhiên phát hiện, dưới chân hiện ra từng tầng ánh sáng, đen trắng phân minh.

Ánh sáng cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, quấn quýt nhau, bắt đầu xoay tròn giống như cá âm dương.

Lục Uyên hiểu rõ, mình đến chỗ này đã chạm phải cấm chế nào đó, kích hoạt đạo đồ phía trên, chẳng qua cuối cùng sẽ xuất hiện cái gì, thì lại không thể nào biết được.

Cứ như thế, theo thời gian trôi qua, ánh sáng càng ngày càng mạnh, cuối cùng từng chữ viết bắt đầu nổi lên.

Những văn tự này như mưa rơi, rơi xuống trước mặt hắn, lúc này sắp xếp chỉnh tề.

Hợp thành một câu.

Thấy vậy.

Lục Uyên quan sát kỹ, rất nhanh hiểu được ý nghĩa của nó.

[ Ta là Quảng Thành Tử, vấn đạo hơn ngàn vạn năm, tu tâm, tu thân, tu thiên địa, cuối cùng được khí vận chiếu cố, có chút thành tựu. Nhưng, cảm thấy thiên địa sắp đại biến, tai họa sắp tới, người như ta, tự nhiên nghĩa bất dung từ, cùng các đạo hữu hợp lực, chống lại đại kiếp, nhưng cuối cùng không thể làm gì, để lại một thân thể tàn phế. ]

[ Liền để lại hai món đồ vật tại đạo tràng Không Động Sơn, ngươi có thể đi vào, là người hữu duyên, có thể chọn lấy một món. ]

[ Mà nếu ngươi có năng lực lấy đi tất cả, cũng là bản lĩnh của ngươi, tạo hóa của ngươi, thiện! ]

Ba câu nói, cũng không tính là nhiều, nhưng lượng tin tức tiết lộ ra lại vô cùng to lớn.

Trong đó quan trọng nhất, chính là cái gọi là tai họa cùng với đại kiếp.

Nhưng kết cục thì sao, xem ra dường như đã thất bại.

Hơn nữa.

Tham gia trong đó, cũng không chỉ có một mình Quảng Thành Tử, mà là liên hợp cùng mọi người.

Cần biết, đối phương e rằng đã thành tiên, siêu thoát trên cả Thánh Nhân.

Người có thể được ông ấy gọi là đạo hữu.

Tất nhiên cũng là sự tồn tại ở cùng một cảnh giới.

Nhưng nhiều sự tồn tại hùng mạnh như vậy, vẫn không thể chống đỡ nổi cái gọi là đại kiếp...

Còn nữa là, Quảng Thành Tử này, từ ý nghĩa lời nói mà xem, ít nhất đã sống trên vạn năm.

Lục Uyên nhìn thấy những thứ này, trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, trước đây Nhân Hoàng Thần Nông, trên tấm bia đá cũng có ý tương tự.

"Rốt cuộc là cái gì đây?" Hắn lẩm bẩm, chỉ cảm thấy sương mù ngày càng nhiều, thời kỳ Thượng Cổ, rốt cuộc ẩn giấu bí mật như thế nào, Quảng Thành Tử, rốt cuộc là chết hay là sống?

Ông ~

Tuy nhiên.

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ.

Những dòng chữ kia bắt đầu tiêu tán, trong mắt cá âm dương của đạo đồ song ngư.

Từ từ xuất hiện hai vật khác biệt, lơ lửng trước mặt Lục Uyên.

Một chiếc thẻ ngọc trắng tinh, còn có một chiếc ấn triện màu xanh.

Nhưng ấn triện đã bị hỏng, bên trên đầy rẫy vết nứt, tựa như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào, mấu chốt còn thiếu mất non nửa.

Chỉ là, Lục Uyên có thể cảm nhận rất rõ ràng, bên trong ấn triện này ẩn chứa một nguồn năng lượng bàng bạc, nếu như bùng nổ, e rằng thể xác của mình cũng sẽ bị nó nghiền nát.

"Này... này sẽ không phải là Phiên Thiên Ấn trong truyền thuyết đấy chứ?" Trong mắt hắn mang theo vẻ kinh ngạc, không kìm được thốt lên.

Phiên Thiên Ấn, một trong những pháp bảo mạnh nhất trong tay Quảng Thành Tử, uy năng vô cùng khủng khiếp.

Nghe nói bị nó đập trúng thì tiên nhân cũng phải chết.

Đó cũng là lý do vì sao.

Ngay cả Lục Uyên cũng có chút khiếp sợ.

Thứ này lai lịch quá lớn, ngay cả trong tiểu thuyết thần thoại hiện đại cũng có ghi chép, hiện tại mình nghi ngờ đã gặp được chính chủ.

Lúc này, hắn muốn vươn tay, chuẩn bị kiểm tra một phen, nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì đó, dừng động tác lại.

Vì còn nhớ câu nói kia, tiên nhân Quảng Thành Tử bảo, chỉ có thể chọn một món.

Đối với việc này, Lục Uyên lộ vẻ bất đắc dĩ.

Lập tức chuyển ánh mắt.

Đặt lên chiếc thẻ ngọc kia.

Thẻ ngọc cũng không có bất kỳ điểm gì đặc thù, kém xa Phiên Thiên Ấn về độ thu hút, không biết là thứ gì.

Tuy nhiên, hắn có thể đoán đại khái được một chút, có lẽ là loại pháp môn quan tưởng, hay là hô hấp pháp nào đó.

Bởi vì trước đây mình ở hoàng lăng Ly Sơn, đạt được Tổ Long Hô Hấp Pháp cũng được khắc ghi bên trong tương tự như vậy.

"Một bên là truyền thừa của tiên nhân, một bên là chí bảo của tiên nhân..."

Lục Uyên có chút do dự.

Tuy nói Quảng Thành Tử tuyên bố đều có thể lấy đi.

Nhưng rất rõ ràng, muốn làm được là rất khó.

Hắn hiểu rõ, sự tồn tại cấp bậc tiên nhân thế này, thời điểm then chốt phải đi ứng đại kiếp, sẽ không làm hành động giết chết hậu bối, cho nên trong đó, e là có kiểu thử thách nào đó, thông qua mới có thể lấy đi toàn bộ.

"Thử thách thì thử thách, thử một lần chưa chắc đã không được."

Lục Uyên tự nhủ trong lòng, sau đó vươn hai tay ra.

Một tay thẻ ngọc.

Một tay là Phiên Thiên Ấn.

Ông ~

Ngay khoảnh khắc bàn tay hắn chạm vào hai món đồ vật.

Phía xa, trên bức tường sắt kia, chữ 'Tiên' đột nhiên tỏa ra hào quang rực rỡ.

Một luồng uy lực bao la, chớp mắt xuất hiện trong cả tòa đại điện, trực tiếp nghiền ép về phía Lục Uyên.

Sức mạnh này quá lớn, nghi là máu do tiên nhân để lại, bây giờ chủ động bộc phát, sẽ chỉ càng đáng sợ hơn.

Thùng thùng ~

Không kìm được.

Cả tòa đại điện cũng đang chấn động.

Vang lên những tiếng nổ ầm ầm.

Giờ phút này, Lục Uyên cũng cảm thấy thể xác mình đang phải chịu áp lực cực lớn.

Là áp lực hắn chưa từng gặp phải từ khi tiến hóa, dung hợp hai loại thần vật đến nay.

Thật sự rất khủng khiếp, khiến hơi thở của hắn đều có chút dồn dập.

Máu do tiên nhân để lại.

Thế mà cũng mạnh mẽ như thế sao?

Quảng Thành Tử thế mà còn nói trong lời nhắn, là "một chút thành tựu"?

Lục Uyên rất bất đắc dĩ, tuy nhiên vẫn không bỏ cuộc, muốn tiếp tục thử một chút.

Đương nhiên, nếu quả thật không làm được, mình cũng không cần thiết phải tiếp tục nữa.

Chung quy là muốn xem thử năng lực tới trình độ nào mà thôi.

Ong ong ong ~

Thời gian trôi qua.

Ánh sáng phát ra từ chữ 'Tiên' càng ngày càng mạnh, áp lực càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, Lục Uyên cảm giác sức chịu đựng của cơ thể dường như đã đạt tới giới hạn.

Nếu còn tiếp tục, có thể sẽ làm tổn thương đến bản thân.

Phải buông tay sao?

Hắn nhíu mày.

Xoẹt ~

Chỉ là, ngay khoảnh khắc này.

Đột nhiên, Lục Uyên phát hiện trong đầu vang lên một âm thanh to lớn.

Là Thiên Đế Cổ Lệnh.

Cộng hưởng cùng Tiên Thiên Chi Linh của mình, bắn ra từng luồng hào quang màu tím.

Lập tức, một nguồn sức mạnh vĩ đại quét ngang bát hoang, duy ngã độc tôn.

Trực tiếp hiện lên trên người hắn.

Ầm ầm ~

Tiếng sấm vang rền.

Như thể Thiên Đế bị khiêu khích, dẫn đến nổi giận.

Ở cuối đại điện, chữ 'Tiên' kia như bị kinh sợ, trong nháy mắt co lại.

Sau đó ỉu xìu, ngay cả máu tươi kia cũng không còn ánh sáng.

Cả tòa cung điện lại một lần nữa chấn động.

Phát ra tiếng vang kịch liệt.

Còn Lục Uyên thì.

Cảm thấy áp lực trên người hoàn toàn biến mất, thẻ ngọc, ấn triện triệt để nằm gọn trong tay hắn.

Cùng lúc đó.

Ở bên ngoài, thiên kiêu trong danh sách của Tam tộc đồng loạt mở to mắt.

Phát hiện cung điện trước mắt thế mà đang rung chuyển.

Lại có một luồng khí tức hùng mạnh khó hiểu.

Trực tiếp vọt ra.

"Chuyện gì thế này?" Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc đứng dậy, có chút kinh ngạc.

Vì luồng khí tức vừa rồi rất mạnh, dù chỉ trong khoảnh khắc.

Nhưng lại khiến linh hồn hắn run rẩy.

Tự Liệt của Thủy Ma Tộc cũng như vậy, nhìn đại điện vẫn đang chấn động, hai nắm tay siết chặt.

"Là nhân tộc Lục Uyên." Lôi Huyền mở miệng, ánh mắt vô cùng sắc bén, mang theo vẻ ghen tị: "Nhất định là hắn, hắn ở bên trong đã thu được tạo hóa cùng truyền thừa do tiên nhân Quảng Thành Tử để lại!"

=== Chương 151: Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp, sức mạnh cấm chế, sát cơ vô tận ===

Bên ngoài đại điện, ba vị Tự Liệt đứng ngồi không yên.

Giờ phút này tất cả đều đứng dậy, ánh mắt ngưng trọng.

Bọn họ không biết bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng có một điều có thể chắc chắn.

Đó chính là Lục Uyên nhất định đã thu được đại tạo hóa cùng truyền thừa đáng sợ.

Suy cho cùng, Quảng Thành Tử được xưng tụng là tiên nhân kia mà.

Tại các tinh vực nơi thâm không, thanh danh cũng vô cùng lớn.

Đồ vật để lại đương nhiên sẽ không đơn giản.

Nhất là Lôi Huyền, hai mắt như muốn phun lửa, vô cùng ghen tị.

Rõ ràng cơ duyên bày ngay trước mắt, bất đắc dĩ lại không vào được, trơ mắt nhìn người khác đạt được, mà kẻ đó lại thuộc Ngân Hà Tinh Vực vốn bị hắn coi là văn minh cấp thấp, làm sao có thể chịu đựng nổi.

Nhưng trong lòng hắn cũng rất rõ, dù làm thế nào cũng không vào được, đành phải chờ ở bên ngoài.

"Lục Uyên cuối cùng cũng phải đi ra, đó mới là lúc chúng ta ra tay."

Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc bình tĩnh lại, mở miệng nói.

Trong tộc hắn quả thực có tồn tại cấp bậc Tiên.

Nhưng lại không sánh được với Quảng Thành Tử, hắn làm sao cam lòng cho được.

Nhưng như vậy cũng chẳng có tác dụng gì, không thể để tâm trạng ảnh hưởng đến bản thân.

"Không sai." Tự Liệt của Thủy Ma Tộc cũng gật đầu, tiếp lời: "Chỉ cần hắn bước ra, chúng ta sẽ khiến hắn lên trời không lối, xuống đất không cửa, tất cả tạo hóa hắn đạt được bên trong cũng sẽ thuộc về chúng ta."

Ban đầu, sở dĩ hắn muốn giết Lục Uyên chỉ là vì nhiệm vụ cấp trên giao xuống, nhưng bây giờ vì truyền thừa tạo hóa.

Sát ý trong lòng hắn đã ngày càng thịnh, hoàn toàn không kìm nén được nữa.

"Đúng vậy."

Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc lên tiếng.

Tay phải hắn vẫy một cái, tám lá cờ nhỏ màu đen xuất hiện.

Trên mặt cờ đều vẽ chân dung một tôn Tam Thủ Quỷ Tộc.

Đồng thời, một luồng khí tức huyền ảo từ trong đó chậm rãi toát ra.

"Vật này được Hư Thánh tộc ta luyện chế nhiều năm, tên là Tam Thủ Cấm Thiên Kỳ, có thể phong tỏa thiên địa trong phạm vi nhất định, chỉ cần bị thu vào trong đó, nếu không có thủ đoạn tuyệt cường thì không thể nào thoát ra được."

Hắn nhìn về phía hai người kia giải thích, ý tứ rất rõ ràng.

Chỉ cần Lục Uyên đi ra, hắn sẽ lập tức lấy bảo vật này ra.

Nhốt đối phương vào trong.

Khi đó, bọn họ tuyệt đối có khả năng chiếm cứ mọi quyền chủ động.

Mà Tam Thủ Quỷ Tộc trước đây bị Lục Uyên chém giết quá nhiều tộc nhân, đại nhân vật ngoài không gian đương nhiên sẽ không lựa chọn buông tha.

"Tốt!" Lôi Huyền thấy thế cũng lấy ra một cây búa bạc, bên trên có hồ quang điện vờn quanh: "Vật này cũng là trưởng bối tộc ta ban tặng, tên là Chấn Thần Chùy, chuyên tấn công linh hồn con người."

Thiên Tộc biết rõ thể phách Lục Uyên rất mạnh, muốn ra tay ở phương diện này rất khó, chi bằng tấn công vào linh hồn.

Đối với sinh linh mà nói, linh hồn luôn là thứ yếu ớt nhất, cho nên hắn cho rằng có thể xuất kỳ bất ý.

Tự Liệt của Thủy Ma Tộc cũng không do dự, lấy ra một kiện chí bảo trong tộc.

Là một thanh kiếm khí dài khoảng ba tấc, chuyên dùng để ám sát.

Dùng cái này để đối phó thể phách Lục Uyên.

Nói cách khác.

Trọng điểm của ba người không giống nhau, nhưng món nào đặt ra ngoài cũng đủ để chí mạng.

"Dưới thủ đoạn như thế này, trừ khi chiến lực bản thân Lục Uyên nghịch thiên, bằng không hắn chắc chắn phải chết."

Lôi Huyền cười, trong mắt mang theo vẻ hài lòng.

Nếu như nói trước đó bọn họ khi cùng đối phó Lục Uyên vẫn còn giữ lại lẫn nhau, nhưng bây giờ vì tạo hóa của tiên nhân Quảng Thành Tử, ba người tạm thời vứt bỏ tất cả, có cùng chung mục tiêu.

"Ta hiện tại sẽ dùng Tam Thủ Cấm Thiên Kỳ phong tỏa thiên địa, chỉ cần hắn vừa ra, chúng ta lập tức ra tay."

Nói xong, Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc lập tức ngồi xếp bằng, vận chuyển sức mạnh trong cơ thể.

Hưu hưu hưu ~

Ngay sau đó.

Tám lá cờ nhỏ đón gió lớn lên.

Hóa thành kích thước vài trượng, tiếp đó bùng phát từng đạo hào quang.

Những hào quang này nối thành một dải, trực tiếp phong tỏa cả tám hướng.

Đồng thời, cờ xí ngay khắc sau liền triệt để hòa làm một thể với hoàn cảnh xung quanh.

Cho dù là Tôn Vương Cảnh cũng không cảm ứng được sự tồn tại của nó.

"Tiếp theo, chính là chờ hắn xuất hiện."

Lôi Huyền và Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc nhìn nhau, trong mắt đều ôm trọn sát ý.

Lần này, bọn họ không lựa chọn tránh xa mà ngồi ngay tại đây.

Đến lúc đó sẽ giết Lục Uyên trở tay không kịp.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, bọn họ có thể rất nhanh sẽ đắc thủ. Về phần truyền thừa tạo hóa, ba người cũng ăn ý không bàn luận, hiểu rằng nói ra bây giờ sẽ gây bất đồng.

Chi bằng xác định rõ sự việc, phân công xong xuôi, như vậy mới khiến hiệu quả liên thủ sau đó đạt mức tối đa.

Lập tức, bọn họ cũng không nói nhiều nữa.

Đi đến bên cạnh ẩn nấp.

Trong đại điện.

Sức mạnh tỏa ra từ dòng máu 'Tiên' giờ phút này đã tiêu tán.

Bên trong Song Ngư Đạo Đồ, thân thể Lục Uyên đứng thẳng, hai tay đều cầm một vật.

Thẻ ngọc!

Phiên Thiên Ấn!

Tuy nhiên lúc này, hắn không nghiên cứu hai thứ đó.

Mà là tấm Thiên Đế Cổ Lệnh trong đầu. Vừa rồi, chính vật này đã bức lui luồng sức mạnh kia.

"Không, cũng không phải bức lui, mà là dọa lui." Lục Uyên lắc đầu, cẩn thận nhớ lại, là sau khi cổ lệnh tỏa ra khí tức duy ngã độc tôn kia, mọi áp lực liền trực tiếp biến mất.

Cho nên hắn quan sát kỹ lại một chút, phát hiện vật này lại trở về dáng vẻ ban đầu.

Trừ hào quang màu tím ra, cũng không có bất kỳ điểm đặc thù nào.

Mà Lục Uyên cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Do Tiên Thiên Chi Linh ngày đêm hấp thụ hào quang màu tím kia, Thiên Đế Cổ Lệnh dường như đã nhận chủ.

Không sai, chính là nhận chủ, cho nên mới vào thời điểm mấu chốt tự chủ tỏa ra khí tức.

Nhưng có lẽ vì còn chút tàn khuyết nên không cách nào khống chế.

"Thiên Đế Cổ Lệnh này đúng là vật cấm kỵ."

Hiện tại Lục Uyên đã xác định một điểm.

Vật này quả thực có liên quan đến Nhân Hoàng Thiên Đế, chẳng qua uy năng chân chính của nó vẫn chưa bày ra.

"Không biết sau khi thu thập toàn bộ cổ lệnh sẽ thế nào." Hắn tự hỏi một lát rồi không để ý nữa, quay đầu nhìn hai món đồ trong tay.

Hắn đại khái đã hiểu lai lịch của Phiên Thiên Ấn, cho nên để sau hãy nói. Quan trọng bây giờ là chiếc thẻ ngọc kia, rốt cuộc thuộc về hô hấp pháp hay là quan tưởng pháp.

Lúc này.

Lục Uyên trực tiếp bóp nát nó.

Răng rắc ~

Theo một tiếng vỡ vụn vang lên.

Từng dòng chữ nổi lên từ đó.

Sau đó chúng lao thẳng vào mi tâm Lục Uyên, tụ lại.

Tỏa ra ánh sáng mờ mịt, sắp xếp chỉnh tề, tên của phương pháp này cũng hiện ra: Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp.

Thấy thế, hắn quan sát kỹ. Trong đầu, dưới gốc Bồ Đề, Tiên Thiên Chi Linh tỏa ra từng luồng ánh sáng, dường như ẩn chứa đại trí tuệ.

Tiên Thiên Chi Linh được tạo ra nhờ dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ, cũng là biểu hiện của linh hồn lớn mạnh đến trình độ nhất định. Nó không chỉ mang lại cho Lục Uyên ngộ tính nghịch thiên mà các phương diện khác cũng vô cùng mạnh mẽ.

Nói cách khác, nếu so sánh thì linh hồn của hắn còn mạnh hơn cả thể phách.

Suy cho cùng, Bồ Đề Cổ Thụ là cây ngộ đạo của Phật Tổ kia mà.

Giờ khắc này.

Lục Uyên hết sức chăm chú lĩnh hội Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp.

Dưới sự gia trì của thiên phú kinh khủng, chẳng bao lâu sau đã hoàn toàn thấu hiểu.

Đây là của tiên nhân Quảng Thành Tử, quan tưởng sơn xuyên đại hà, vạn vật chi đạo, cho nên tên là Đạo Tàng.

Chính là lấy cơ thể con người so với vạn vật để tu luyện, chỉ rõ con đường tiến hóa, thực tế là ở giai đoạn đầu.

Có thể giúp giác tỉnh giả đặt xuống nền móng vô cùng vững chắc.

Điều này có nghĩa là.

Môn quan tưởng pháp này thích hợp nhất cho người dưới cảnh giới Thánh Nhân tu luyện.

Đương nhiên, không phải nói về sau không được, chỉ là so với trước cảnh giới Thánh Vực thì hơi yếu hơn.

Nếu đặt trong tinh không, nó cũng thuộc một trong những quan tưởng pháp đỉnh cao.

Có điều.

So với bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » thì vẫn kém rất nhiều.

"Có thể cùng pháp ta đang tu luyện tham khảo lẫn nhau, ấn chứng cho nhau, hoàn thiện bản thân."

Lục Uyên lẩm bẩm, hiểu rằng quan tưởng pháp này thực ra rất mạnh, chẳng qua trong tay mình đã có thứ tốt hơn.

Đương nhiên, hắn cũng biết nếu muốn đi đến chí cao, chỉ tu luyện một môn quan tưởng pháp hay hô hấp pháp thì chắc chắn không được. Điều cần làm là tập hợp sở trường trăm nhà, dung luyện vạn pháp, cuối cùng đi ra con đường của riêng mình.

Mà Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp là của tiên nhân Quảng Thành Tử, địa vị của đối phương trong Đạo gia cũng cực kỳ cao.

Đối với nó mà nói, cùng « Đạo Đức Kinh » vừa vặn có thể bổ sung cho nhau.

Qua loa điều chỉnh tâm thần.

Lục Uyên lại cầm Phiên Thiên Ấn lên tay.

Bảo vật này đã hư hại, thiếu hụt vài chỗ.

Bên trên còn đầy rẫy các vết nứt, trông như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào.

Có thể.

Là do đã trải qua đại kiếp nào đó mà lưu lại.

Nhưng dù vậy, sức mạnh trong đó vẫn khiến hắn kinh hãi, thực tế cầm trên tay còn rất nặng nề.

Lúc này.

Lục Uyên nhắm mắt lại, cảm nhận một chút.

Bên trong Phiên Thiên Ấn.

Tồn tại các loại sức mạnh ngăn cản khí tức của hắn, không cách nào xâm nhập hoàn toàn.

"Đây là... sức mạnh cấm chế?" Lục Uyên mở to mắt, lộ vẻ kinh ngạc.

Kiếp trước, hắn từng nghe nói khi một số thần binh lợi khí đạt đến trình độ nhất định sẽ xuất hiện sức mạnh cấm chế, cho nên dù người ngoài có được cũng không thể sử dụng.

Mà bảo vật có thể sinh ra sức mạnh cấm chế, ít nhất đều là tồn tại cấp bậc Thánh Binh.

Cái gì gọi là Thánh Binh?

Chính là binh khí chỉ có tồn tại Thánh Vực mới luyện chế ra được.

Hơn nữa còn không phải Thánh Vực bình thường, ít nhất phải đi đến giai đoạn thứ bảy của con đường tiến hóa.

Nếu về sau Lục Uyên cũng đạt tới cảnh giới này, cũng được thôi, đúc lại Đại La Kiếm Thai trong tay, đến lúc đó uy lực sẽ nâng cao một bậc.

Hiện nay, bên trong Phiên Thiên Ấn tồn tại ba mươi ba đạo sức mạnh cấm chế, cần luyện hóa toàn bộ mới có thể sử dụng.

"Đây là trong tình huống nó bị tổn hại, nếu như hoàn chỉnh thì sẽ có bao nhiêu?"

Hắn vô cùng chấn động, nhưng càng chứng minh sự lớn mạnh của Phiên Thiên Ấn.

Nhưng cho dù là chí bảo như thế.

Trong đại chiến cũng luân lạc tới tình trạng này.

Thôi được rồi.

Thử xem có thể luyện hóa được bao nhiêu.

Lục Uyên không nghĩ nhiều nữa, tĩnh tâm lại, lần nữa dùng máu tươi bắt đầu tế luyện.

Bản thân dung hợp dòng máu Nhân Hoàng, theo dự tính hẳn sẽ nhanh hơn.

Tuy nhiên, điều ngoài dự liệu là.

Liên tục mấy ngày trôi qua.

Dưới sự tập trung cao độ của hắn, thế mà chỉ luyện hóa được ba đạo cấm chế.

"Khó như vậy sao? Muốn luyện hóa toàn bộ, chẳng lẽ phải mất hơn một tháng?" Lục Uyên có chút cạn lời, nhưng nghĩ lại dường như cũng rất bình thường, dù sao vật này quá phi phàm, đương nhiên sẽ có độ khó.

Tất nhiên, hắn không thể nào chọn ở lại đây luyện hóa hết cấm chế rồi mới ra ngoài.

Nhóm Chúc Thanh Ngư vẫn còn ở trong bí cảnh.

Lịch luyện một thời gian là được rồi.

Chậm thêm nữa.

Đến lúc đó có thể xảy ra chuyện.

Lập tức, Lục Uyên đứng dậy, thu lại Phiên Thiên Ấn.

Sau đó hắn bước ra khỏi Song Ngư Đạo Đồ, hướng về phía cả tòa đại điện hơi khom người cúi đầu.

"Vãn bối nhân tộc Lục Uyên, đa tạ tiền bối để lại cơ duyên."

Đó là tiền bối.

Mình được tạo hóa, đương nhiên không thể cứ thế rời đi, cần phải bày tỏ lòng kính trọng.

Sau khi làm xong, Lục Uyên lại kiểm tra cả tòa đại điện một chút, xác nhận không còn gì nghi vấn liền chọn rời đi.

Cửa lớn không thể đi vào, nhưng đi ra lại rất đơn giản, cứ đi thẳng về phía trước là được, không cần chuẩn bị gì.

Nhưng ngay khoảnh khắc rời khỏi đại điện.

Một luồng sát ý mãnh liệt.

Trong nháy mắt bị Lục Uyên nhạy bén bắt được, có người mai phục, hơn nữa là đã rất lâu!

=== Chương 152: Nghiền ép ba thiên kiêu, Tiên Thiên Chi Linh thị uy ===

Sát ý mãnh liệt ập đến, dường như sắp hóa thành thực chất.

Lục Uyên còn phát hiện, tám phương thiên địa cũng đã bị phong tỏa.

Không gian trong một phạm vi nhất định bị giam cầm.

Ý đồ chặn đứng cơ hội thoát thân của hắn.

"Nhân tộc Lục Uyên!"

Và ngay khoảnh khắc sau đó, một tiếng quát lớn vang lên, nương theo tiếng sấm nổ.

Ba bóng người từ nơi không xa lao thẳng ra, kẻ nào khí tức cũng vô cùng cường đại.

Dẫn đầu, chính là danh sách thứ mười của Thiên Tộc, Lôi Huyền.

Bên cạnh, là danh sách thiên kiêu của Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc.

Bọn họ quả thực mạnh hơn rất nhiều so với đám tộc nhân cùng giáng lâm, lực lượng trong cơ thể chấn động, sôi trào mãnh liệt như thủy triều.

Nếu một khi bùng phát, sẽ vô cùng đáng sợ, đó cũng là nguyên nhân họ được xưng là danh sách thiên kiêu.

Cần biết rằng, những người này đều thuộc hàng ngũ đại tộc trong bách cường tinh vực, có thể từ trong đó mà trổ hết tài năng.

Ai khi chạm trán, lại có thể coi thường được chứ?

Tuy nhiên.

Lục Uyên sau khi nhìn thấy Tam Đại Tự Liệt.

Vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt không hề có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì hắn đã sớm đoán được chuyện này sẽ xảy ra, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

"Nhân tộc Lục Uyên, chúng ta biết, ngươi ở trong đại điện, đã thu được tạo hóa và kỳ ngộ mà tiên nhân Quảng Thành Tử để lại, nếu như ngươi chịu dâng nó ra, chúng ta có thể lựa chọn dừng tay, thả ngươi an toàn rời đi."

Lôi Huyền mở miệng, đứng giữa không trung, Phong Lôi Song Dực chấn động phía dưới, khí tức trên người hắn càng thêm khủng bố.

Hắn rất mạnh, so với cái gọi là Dực Thiên Thần trước đây, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, chênh lệch rất lớn.

Bên cạnh, Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc, cùng với Tự Liệt của Thủy Ma Tộc đứng sóng vai.

Một nguồn lực lượng dồi dào, không ngừng tản phát ra.

Mỗi một vị thiên kiêu được công nhận của đại tộc tinh vực.

Đều là những tồn tại có thể vượt cấp mà chiến, thiên phú trác tuyệt.

Cho dù là tộc nhân ở cùng một giai đoạn, về mặt sức chiến đấu, cũng chênh lệch cực lớn với bọn hắn, nếu không sao có thể xưng là danh sách?

"Ồ?"

Bên dưới, Lục Uyên nghe thấy lời này.

Trên mặt bắt đầu hiện lên nụ cười, nhẹ giọng nói: "Nếu ta nói không thì sao?"

"Chúng ta đã bày ra thiên la địa võng xung quanh, hôm nay, ngươi chắp cánh cũng khó thoát."

"Tạo hóa truyền thừa của tiên nhân, cũng không phải là thứ một mình ngươi có thể độc hưởng, lấy ra, dập tắt mầm tai họa, mới là lựa chọn tốt nhất."

Hai danh sách thiên kiêu của hai tộc còn lại mở miệng, ánh mắt sắc bén, giọng điệu bề trên, còn mang theo sự uy hiếp.

Đương nhiên, bọn hắn muốn đoạt tạo hóa là thật, còn chuyện tha mạng, chẳng qua chỉ là nói suông mà thôi.

Tóm lại, trong mắt ba người, hôm nay kẻ này nhất định phải chết.

Về điều này, trong lòng Lục Uyên tự nhiên rất rõ.

Cho nên căn bản cũng không muốn nói nhảm.

Đối mặt với ba người, hắn trực tiếp bước tới một bước, chậm rãi nói: "Vậy chỉ có thể nói, lại phải mở một lần sát giới rồi."

Tiếng nói vừa dứt, trên người hắn bùng phát ra một cỗ lực lượng vô cùng khinh người.

Khí huyết màu vàng kim trực tiếp trào dâng, bao quanh toàn thân.

"Đã muốn tìm cái chết, thì thành toàn cho ngươi."

Lôi Huyền nheo mắt lại, theo sự chấn động của Phong Lôi Song Sí, tay phải giương lên, thế mà trực tiếp nắm lấy một tia chớp trong tay.

Khí tức cuồng bạo tản ra, phát ra những tiếng rít gào, sau đó ném thẳng về phía Lục Uyên.

Ầm ầm ~

Lôi đình vang dội, sát phạt chi khí bao trùm xung quanh.

Thấy thế, Lục Uyên bước tới, cũng bắt chước bộ dáng của đối phương, nâng bàn tay lên.

Trong nháy mắt, bầu trời bên trong không gian bí cảnh vang lên tiếng nổ, một đạo lôi đình đường kính đạt tới mấy thước, cũng xuất hiện ngay lúc này, như hình phạt từ thượng thương giáng xuống, đây là, Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp!

Thiên Tộc, có thiên phú cường đại về điều khiển phong lôi.

Nhưng khi đạo thiên lôi này xuất hiện.

Sắc mặt Lôi Huyền biến đổi.

Hai cánh huy động, toàn thân được vô số đạo lôi quang bao quanh, muốn dùng sức chống lại Thiên Lôi Chính Pháp.

Ầm ầm ~

Tiếng nổ lớn vang vọng khắp thiên địa quanh đó.

Nương theo ánh sáng lẫm liệt, mặt đất phía dưới cũng vỡ vụn.

Và rất nhanh, một bóng người bay ra từ trong ánh sáng, là Lôi Huyền, khắp cơ thể xuất hiện vết cháy đen, vô cùng chật vật.

Trong cú va chạm vừa rồi, hắn đã chịu thiệt thòi lớn.

Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc, cùng với Tự Liệt của Thủy Ma Tộc nhíu mày, cùng nhau bước tới một bước, thi triển thủ đoạn của mình.

Không thể không nói, sức chiến đấu và thiên phú của bọn họ quả thực không thể đo lường theo lẽ thường, hai bên liên thủ, hào quang rực rỡ, còn kèm theo sương mù đen dày đặc, bao phủ triệt để vùng trời đất này, khí tức cuồng loạn tràn ngập khắp nơi.

Lôi Huyền thấy thế, cũng không chút do dự, trực tiếp tiến lên một bước, lôi đình quanh thân tàn phá bừa bãi, bùng phát ra hào quang chói lọi.

Giờ phút này hắn rất kinh ngạc, hiểu rõ nếu chỉ dựa vào sức lực cá nhân, sẽ không phải là đối thủ của người này.

Hắn đường đường là danh sách thứ mười của Thiên Tộc.

Vừa rồi còn chịu thiệt ngầm, sát tâm so với trước càng đậm hơn.

Mặt đất đang run rẩy, không khí đang gầm thét, sức mạnh hủy diệt lan tràn ra, trông vô cùng đáng sợ.

Thân hình Lục Uyên đều bị bao phủ, hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng.

"Ba người chúng ta liên thủ, xem ngươi còn dư lực gì để phản kháng!" Lôi Huyền hét lớn, cả người đều bị lôi quang quấn quanh, không tin danh sách thiên kiêu của ba tộc liên thủ, lại không thể trấn áp kẻ này.

Oanh!

Nhưng khi lời hắn vừa dứt.

Một tiếng nổ kịch liệt bùng phát từ bên trong.

Khoảnh khắc tiếp theo, khí huyết màu vàng kim trào dâng, giống như đại dương mênh mông, cuồn cuộn khuấy động.

Đồng thời, một vầng đại nhật hiện ra, mang theo khí tức vô cùng nóng rực, khiến không khí cũng bị bóp méo.

"Danh sách thiên kiêu?"

"Cũng thường thôi!"

Giọng nói của Lục Uyên vang lên từ bên trong, vẫn bình thản và điềm tĩnh.

Nhưng ngay sau đó, một nguồn lực lượng càng kinh khủng hơn trực tiếp được giải phóng.

Đối mặt với danh sách ba tộc, hắn không có bất kỳ động tác hoa mỹ nào, chỉ đơn giản tung ra một cú đấm, mang theo khí thế một đi không trở lại.

Đông ~

Mặt đất nứt toác, lún xuống.

Dưới nguồn năng lượng đáng sợ, nhóm ba người Lôi Huyền chỉ chống đỡ được một lát.

Tiếp theo đó liền bị hất văng, dưới dư chấn, toàn thân bọn hắn chấn động kịch liệt, như bị trọng kích, ngã xuống đất.

Giờ phút này, thân hình Lục Uyên bước ra từ bên trong, ánh mắt lạnh lùng, sau đó bước tới một bước.

Oanh ~

Lực lượng trong cơ thể hắn vẫn đang tiếp tục dâng lên.

Đại nhật lò luyện sau lưng càng chói mắt hơn trước.

Nhiệt độ quá cao, đến mức một số tảng đá cũng bắt đầu đỏ rực, có dấu hiệu biến thành dung nham.

"Kẻ này quá mạnh, không được lưu thủ, nếu không người chết sẽ là chúng ta!" Lôi Huyền hét lớn một tiếng, vô cùng kinh hãi, nhưng hiểu rõ ngay lúc này, tuyệt đối không thể lùi bước, nếu không hậu quả khó lường.

Lúc này, hắn trực tiếp lấy ra Chấn Thần Chùy, bên trên quấn quanh điện quang, tỏa ra một loại uy năng khó hiểu.

Không phải nhằm vào thể phách, mà là linh hồn yếu ớt nhất của sinh linh.

Tự Liệt của Thủy Ma Tộc cũng không do dự.

Một thanh kiếm nhỏ màu bạc xuất hiện, mang theo từng luồng kiếm ý.

Sau đó, hai người với tốc độ nhanh nhất, rót lực lượng vào hai món thần binh lợi khí, lần nữa công tới.

Không thể không nói.

Thủ đoạn của ba đại thiên kiêu quả thực đủ mạnh, phong tỏa thiên địa, còn có thủ đoạn nhằm vào linh hồn và thể phách.

Chấn Thần Chùy và kiếm nhỏ màu bạc, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, dường như trong nháy mắt đã đến trước mặt Lục Uyên.

Thể phách, cùng với thần hồn của hắn vào lúc này, cũng bắt đầu báo động trước.

Đây là hai món bí khí cực kỳ cường đại.

Nhưng Lục Uyên vẫn không hề sợ hãi.

Vươn tay, hai ngón trực tiếp kẹp lấy kiếm nhỏ màu bạc.

Dung hợp Đại Nhật Viêm Thần Lô cùng thập nhất cấp huyết phù đồ, thể phách của hắn đã sớm đạt đến mức độ khiến người nghe kinh hãi, muốn từ phương diện này gây uy hiếp cho hắn, căn bản là không thể.

Tuy nhiên ở bên kia, Chấn Thần Chùy giờ phút này lại đột ngột biến mất.

Khi xuất hiện lại, đã ở trong đầu Lục Uyên, muốn giáng một cú nặng nề.

Nhưng cũng đúng lúc này.

Người tí hon màu vàng vẫn luôn ngồi dưới Bồ Đề Cổ Thụ.

Đột nhiên mở mắt ra, toàn thân tỏa ra từng luồng tử khí.

Nó giống như hóa thân của Thiên Đế khiến vạn linh vạn vật thần phục, vươn tay đỡ lấy Chấn Thần Chùy.

Răng rắc ~

Khoảnh khắc sau, theo sự chấn động của Bồ Đề Cổ Thụ, Tiên Thiên Chi Linh thế mà trực tiếp bóp nát cây chùy này.

Đây chính là linh hồn của hắn, còn cường đại hơn cả thể phách, một khi phát uy, đáng sợ vô biên.

Oanh ~

Bên ngoài, Lục Uyên cũng không nhàn rỗi.

Lục phủ ngũ tạng chấn động, đại nhật lò luyện chấn động.

Kiếm nhỏ màu bạc bị hắn trực tiếp giữ trong tay, sau đó đối mặt với Tam Đại Tự Liệt, lần nữa tung ra một quyền.

Và tất cả những điều này.

Đều diễn ra trong nháy mắt.

Đông ~

Thiên địa quanh đó nổ vang.

Tam Đại Tự Liệt do Lôi Huyền cầm đầu, thân thể đều nứt toác.

Từng giọt máu tươi chảy xuống từ trên người bọn họ.

Giờ phút này, trong mắt ba người đều mang vẻ kinh hãi.

Nghiền ép.

Lại là một lần nghiền ép không hề nghi ngờ!

"Thể phách mạnh còn chưa tính, vì sao ngay cả linh hồn cũng khủng bố như thế?"

"Kẻ này có đại khủng bố, chúng ta không cách nào giết chết hắn, nhất định phải rời khỏi!"

"Không sai, cũng may chúng ta còn có Tam Thủ Cấm Thiên Kỳ, tuyệt đối có thể câu được một chút thời gian."

Hai loại thủ đoạn công kích khác nhau đều mất hiệu lực, lại dưới một quyền của đối phương, bản thân căn bản không có chỗ trống để phản kháng, cho nên trong nháy mắt, bọn hắn đều đưa ra quyết định.

Kẻ này không thể địch lại.

Cứ tiếp tục chiến đấu, người chết chỉ có thể là mình!

Chạy!

Đây là ý nghĩ chung của ba người vào lúc này.

Nhưng dù sao cũng là tồn tại được xưng là thiên kiêu.

Cho dù chịu trọng kích, cũng đều chưa hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Đổi lại là đám người trước đó, dưới một quyền kia, e là trực tiếp hài cốt không còn.

Quyết định xong, ba người hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền chạy ra trăm mét, sau đó hướng về phía lối ra bí cảnh mà đi.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Lục Uyên không đổi, bước tới một bước, cả người ngự không bay lên.

Chỉ là rất nhanh.

Hắn phát hiện từng lá cờ xuất hiện trước mắt.

Chúng tỏa ra lực lượng vô danh, phong tỏa tám phương, cản trở đường đi.

"Phiền phức."

Nhẹ nhàng nhả ra hai chữ.

Sau đó, theo một tiếng vù vù.

Đại La Kiếm Thai xuất hiện, từng đạo kiếm ý lẫm liệt hiện lên.

Lục Uyên nắm kiếm thai trong tay, đối mặt với thiên địa bị phong tỏa, chém xuống một kiếm.

Tranh tranh tranh ~

Tiếng kiếm ngân vang vọng.

Kiếm quang chói mắt, phảng phất như vĩnh hằng.

Phốc phốc ~

Dưới kiếm mang kia, tám lá Tam Thủ Cấm Thiên Kỳ bị xé nát.

Thiên địa bị phong tỏa cũng được giải phóng, không còn bị giam cầm.

Làm xong những điều này.

Lục Uyên thu hồi kiếm thai, nhìn về hướng ba đại thiên kiêu bỏ chạy, nheo mắt lại.

Hôm nay.

Mình phải giết cho triệt để!

Oanh ~

Tâm niệm vừa động, cả người hắn lao ra, trực tiếp phá vỡ bức tường âm thanh.

Tuy nhiên dù sao cũng là Tam Đại Tự Liệt, tốc độ rất nhanh, đã không thấy bóng dáng.

Đương nhiên, chuyện này đối với Lục Uyên mà nói không tính là gì, dưới Võ Đạo Thiên Nhãn, chỉ cần khoảng cách không quá xa, đều có thể truy tung được.

Ở một bên khác.

Nhóm Chúc Thanh Ngư, Băng tiên tử cùng với Thuần Dương tiểu thiên sư.

Sau khi trải qua mấy ngày lịch luyện, tất cả mọi người đều đạt được sự thăng tiến nhất định.

Giờ phút này cũng đều hướng về phía lối ra bí cảnh, chuẩn bị chờ đợi Lục Uyên đến.

Chẳng qua rất nhanh.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được luồng khí tức cuồng loạn kia, lập tức ngẩng đầu.

"Là danh sách thiên kiêu của ba tộc? Sao bọn hắn lại đến đây? Lẽ nào là vì chúng ta?"

Băng tiên tử nhìn về phía xa, phát hiện là nhóm ba người Lôi Huyền, sắc mặt lập tức trắng bệch.

Nếu như bọn hắn ra tay, tất cả mọi người ở đây đều không phải là đối thủ.

"Không... không đúng."

Chúc Thanh Ngư cũng nhìn về phía xa, sau khi quan sát, có chút kinh ngạc nói: "Bộ dáng của bọn hắn có chút chật vật, cũng bị thương, hình như không phải là hướng về phía chúng ta, hơn nữa, dường như là đang... chạy trốn?"

=== Chương 153: Giết sạch sẽ, chấn động, lao ra vực ngoại! ===

Cách lối ra bí cảnh không xa.

Nhóm Chúc Thanh Ngư ngẩng đầu, nhìn về phía ba vị Tự Liệt đang ngày một đến gần.

Ban đầu, họ tưởng rằng đối phương nhắm vào mình, nhưng giờ nhìn lại thì không phải vậy.

Cả ba người đều bị thương ở những mức độ khác nhau.

Trông có vẻ còn khá hoảng loạn.

Cuối cùng mọi người xác định, ba vị Tự Liệt này đang bỏ chạy.

Nhưng trong đạo tràng Quảng Thành Tử, ai lại có đủ thực lực khiến họ phải bỏ chạy như vậy?

Một nghi vấn hiện lên trong lòng mọi người, ngay khoảnh khắc tiếp theo, họ nhìn nhau sững sờ.

Lục Vương!

Vút ~

Ngay khi họ còn đang suy đoán.

Ba vị Tự Liệt đã lướt qua mọi người, tiếp tục lao về phía lối ra.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, một luồng khí tức còn kinh khủng hơn xuất hiện.

Trời đất xung quanh trở nên nóng rực.

Nhiệt độ tăng lên nhanh chóng.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy thân ảnh Lục Uyên hiện ra.

Vẫn phong thái ung dung, không chút vội vàng như trước, nhưng uy thế tỏa ra lại kinh khủng hơn gấp bội, tốc độ so với ba vị Tự Liệt kia chỉ nhanh chứ không chậm.

Khi phát hiện tung tích mấy người kia, hắn không chút do dự, khí huyết vàng kim chấn động, xòe bàn tay ra.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, từng tòa cổ tháp xuất hiện, lớp lớp trùng trùng.

Vang vọng theo đó là tiếng tụng kinh.

Tựa như một vị Phật đà đắc đạo đang giáng lâm.

Đại thần thông vô thượng của Phật môn: Chưởng Trung Phật Quốc!

Ở phía bên kia.

Ba vị Tự Liệt cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt từ phía sau, liền tăng tốc lần nữa.

Lúc này, từ kinh ngạc, họ bắt đầu chuyển sang sợ hãi.

Bởi không ngờ rằng.

Lục Uyên lại mạnh đến thế.

Không chỉ phá hủy toàn bộ thủ đoạn bố trí trước đó, mà ngay cả Tam Thủ Cấm Thiên Kỳ do Hư Thánh tế luyện cũng chỉ cản chân hắn được trong giây lát.

Giờ đây, đối phương không biết lại thi triển thần thông gì mà trời đất xung quanh biến đổi, cổ tháp san sát, áp lực đè lên người cũng lớn hơn trước.

Không còn cách nào khác, họ vừa tăng tốc vừa chọn cách chia nhau ra chạy, ít nhất cũng có cơ hội giữ được mạng sống.

Lục Uyên tự nhiên hiểu rõ ý định của họ, bèn thúc giục sức mạnh lớn hơn nữa.

Tay phải hơi nắm lại.

Muốn giam cầm cả ba thiên kiêu vào trong Chưởng Trung Phật Quốc.

Tuy nhiên, Tự Liệt dù sao cũng là Tự Liệt, thực lực mạnh, thiên phú cực cao.

Cuối cùng, vị Tự Liệt của Thủy Ma Tộc và Lôi Huyền đã trực tiếp thoát khỏi phạm vi đó, tiếp tục lao về phía trước.

Chỉ có Tự Liệt của Tam Thủ Quỷ Tộc bị Chưởng Trung Phật Quốc trấn áp.

"Nhân tộc Lục Uyên, ngươi dám!"

Lúc này, hắn cảm nhận được một luồng uy áp cực kỳ mạnh mẽ, như muốn nghiền nát cả thần hồn và thể phách của mình, trong lòng không khỏi sợ hãi.

Nhưng hắn vẫn cố giữ bình tĩnh, lớn tiếng quát: "Ta là Tự Liệt thứ sáu của Tam Thủ Quỷ Tộc, đại tộc thuộc top 100 tinh vực. Ngươi nếu dám động thủ, chính là đối đầu toàn diện với tộc ta!"

Đúng vậy, chỗ dựa hiện tại của hắn chính là thế lực sau lưng, rốt cuộc Tam Thủ Quỷ Tộc có danh tiếng rất lớn trong thâm không.

Thông thường, ngay cả những tồn tại có thế lực ngang hàng cũng sẽ không chọn cách tùy tiện gây hấn, sợ dẫn đến đối địch.

Giờ đây, vị Tự Liệt thứ sáu của Tam Thủ Quỷ Tộc lại lôi chỗ dựa ra đe dọa.

Chỉ tiếc, hắn dùng nhầm người rồi.

Lục Uyên thậm chí chẳng thèm để vào tai, bàn tay giáng xuống dứt khoát!

Phụt ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Vị thiên kiêu được xưng là Tự Liệt kia trong nháy mắt hóa thành sương máu, chết không toàn thây.

Đồng thời, uy năng của Chưởng Trung Phật Quốc biến mất, Lục Uyên đưa mắt nhìn về phía Lôi Huyền và kẻ còn lại đã tiếp cận lối ra bí cảnh.

Nhưng hắn không đuổi theo ngay mà nhìn xuống nhóm Chúc Thanh Ngư bên dưới: "Các ngươi mau rời khỏi bí cảnh thần thoại này, đợi ta ở bên ngoài Không Động Sơn!"

Nói xong, hắn lại một lần nữa lao đi truy đuổi, sát ý trên người không hề thuyên giảm.

"Thật sự là Lục Vương, ngài ấy... đang truy sát Tự Liệt thiên kiêu của Tam tộc?"

"Chuyện này cũng quá mức cường thế rồi, tùy tiện ra tay là trấn sát một người?"

"Đừng suy nghĩ nhiều nữa, tuân theo mệnh lệnh của Lục Vương đi."

Mọi người lại một lần nữa kinh ngạc, có chút thất thần.

Nhưng họ hiểu rõ, trong tình huống này tuyệt đối không thể làm vướng chân Lục Uyên.

Vì vậy không ai nói thêm gì, tất cả đều chọn rời đi, hướng ra ngoài bí cảnh.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài, dưới chân Không Động Sơn.

Một số Giác Tỉnh Giả Trái Đất và cả sinh linh vực ngoại vẫn đang đứng lặng tại chỗ.

Có người đã vào trong nhưng không thu hoạch được gì, có người thì ngay từ đầu đã không định bước vào.

Tuy nhiên, họ đều không rời đi mà ở lại chờ đợi, muốn biết trong bí cảnh thần thoại trên Không Động Sơn rốt cuộc có tạo hóa của tiên nhân trong truyền thuyết hay không, và cuối cùng tạo hóa ấy sẽ rơi vào tay ai.

Trong suy nghĩ của mọi người, người có được kỳ ngộ ấy hoặc là thiên kiêu Tam tộc.

Hoặc chính là Lục Uyên, người được mệnh danh là chiến lực số một Trái Đất.

Rốt cuộc thực lực và thiên phú của hắn đã bày ra rành rành ở đó.

"Kìa, các ngươi nhìn xem, lối ra hình như lại có động tĩnh."

Lúc này, một người vẫn luôn dán mắt vào lối ra bí cảnh lên tiếng.

Lập tức, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía đó, ai nấy đều lộ vẻ tò mò.

Muốn biết người đi ra là ai.

Có phải đã đạt được cái gọi là truyền thừa tiên nhân hay không.

Oanh ~

Đúng lúc này, kèm theo một tiếng nổ lớn.

Hai bóng người dính đầy máu lao vút ra ngoài.

"Là Tự Liệt thứ tám của Thủy Ma Tộc và Tự Liệt thứ mười của Thiên Tộc."

"Sao bọn họ lại chạy ra? Hơn nữa có vẻ còn bị thương? Chẳng lẽ bên trong có thứ gì khủng khiếp lắm sao?"

"Không đúng, phía sau hình như còn có một luồng khí tức mạnh hơn, hai vị Tự Liệt này... đang bị truy sát."

Mọi người ban đầu thấy lạ, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng. Tự Liệt của hai đại tộc đang gặp nguy hiểm lớn, trông vô cùng chật vật.

Và rất nhanh, lại thêm một tiếng nổ vang, thân ảnh Lục Uyên xuất hiện, đạp không mà đến, sát ý ngút trời.

Giờ phút này hắn như hóa thân thành một tôn sát thần, lao thẳng về phía hai vị Tự Liệt.

Chứng kiến cảnh tượng này, tất cả mọi người đều sững sờ.

Có chút khó tin.

Nhất là những sinh linh vực ngoại.

Hai vị Tự Liệt thế mà lại bị người của Ngân Hà Tinh Vực truy sát.

Còn về phía Giác Tỉnh Giả Trái Đất, họ biết Lục Uyên rất mạnh, thâm sâu khó lường.

Nhưng chưa từng nghĩ rằng khi đối mặt với thiên kiêu của đại tộc vực ngoại, hắn vẫn cường thế đáng sợ như vậy.

Tuy nhiên.

Lúc trước chẳng phải ba vị Tự Liệt cùng đi vào sao?

Tại sao bây giờ chỉ còn lại hai người?

Lẽ nào?

Trong chốc lát, ai nấy đều nín lặng.

"Nhân tộc Lục Uyên, chúng ta đã rút lui, lẽ nào ngươi thực sự muốn không chết không thôi sao?"

Đúng lúc này, giọng Lôi Huyền vang lên, hắn rốt cuộc đã biết sợ, trong lời nói mang theo ý chịu thua.

Trong bí cảnh, đối phương ra tay dùng Phật môn thần thông tùy tiện diệt sát Tự Liệt thứ sáu của Tam Thủ Quỷ Tộc.

Cảnh tượng ấy hắn tận mắt chứng kiến, trong lòng kinh hãi vô cùng, hiểu rằng cứ tiếp tục thế này thì sớm muộn mình cũng phải chết.

"Chỉ cần ngươi dừng tay, ta có thể thề, vĩnh viễn không đối địch với ngươi."

Tự Liệt thứ tám của Thủy Ma Tộc cũng bày tỏ thái độ.

Hắn vất vả lắm mới đến được thế giới này, mong muốn thừa cơ quật khởi, đoạt lấy các loại tạo hóa, sao có thể cam tâm chịu chết.

Về phần mệnh lệnh của cấp trên, hắn cũng đã tận lực rồi, hoàn toàn không phải là đối thủ thì biết làm sao?

"Hôm nay ta đã đại khai sát giới, hai người các ngươi... phải chết!"

Đáp lại, Lục Uyên chỉ buông một câu.

Giọng nói rất bình thản.

Nhưng động tác trên tay không hề dừng lại, Đại Nhật Lò Luyện chiếu sáng thiên địa, càng thêm chói mắt.

Khí huyết cuồn cuộn quanh người khiến hắn trông quá đỗi phi phàm.

Tốc độ còn nhanh hơn trước.

Đồng thời vận chuyển Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp.

Trên vòm trời.

Sấm sét bắt đầu gầm vang, một áp lực mãnh liệt hiện ra, điện quang khuấy động.

Đây là đại thần thông vô thượng của Đạo gia, khi tu luyện tới trình độ nhất định, dưới sự duy trì của thực lực bản thân, thậm chí có thể thay đổi thiên địa dị tượng, trở thành Lôi Đình Chi Chủ thực sự, uy lực bộc phát càng thêm kinh khủng.

Ầm ầm.

Lôi Huyền bị đánh trúng, thương thế nặng thêm một phần.

Nhưng nhờ thiên phú chủng tộc, rốt cuộc hắn vẫn có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhưng ở bên kia, vị Tự Liệt của Thủy Ma Tộc lại không được như vậy.

Sấm sét vốn đại diện cho sự hủy diệt, uy lực quá lớn.

Cơ thể hắn xuất hiện vết nứt.

Sương mù đen dày đặc hơn trước, không phải để tấn công mà là dốc toàn lực chữa trị thương thế.

Cứ thế này thì không ổn.

Lúc này.

Đó là suy nghĩ chung của cả hai vị Tự Liệt.

Sau đó, giống như trước, họ lại chia nhau ra chạy trốn.

Khác biệt là lần này họ liều mạng, trực tiếp đốt cháy tinh huyết trong cơ thể.

Một kẻ lao về phía trước, một kẻ bay vút lên cao.

Nhờ đó, tốc độ bay nhanh hơn gấp đôi, biến mất khỏi tầm mắt trong nháy mắt.

Thấy vậy, Lục Uyên không khỏi nhíu mày. Hắn quả thật rất mạnh, nhưng cũng không thể cùng lúc truy sát hai hướng.

Tuy nhiên, hắn rất nhanh liền mỉm cười.

Lật tay.

Hám Thiên Cung xuất hiện.

Không nói nhiều, hắn kéo căng dây cung, từng luồng thiên địa chi lực hội tụ lại.

Trên dây cung xuất hiện một mũi tên vàng kim mang theo khí tức mạnh mẽ vô cùng đáng sợ.

Mục tiêu nhắm tới chính là vị Tự Liệt của Thủy Ma Tộc.

Vút ~

Nháy mắt sau.

Mũi tên bắn đi, biến mất nơi chân trời.

Còn Lục Uyên thì không quay đầu lại, lao thẳng về hướng Lôi Huyền.

Dưới chân Không Động Sơn, mọi người chứng kiến cảnh này đều nhìn nhau sững sờ.

Một mũi tên.

Liệu có thể bắn giết một Tự Liệt thiên kiêu sao?

Ầm ầm ~

Rất nhanh, như để đáp lại bọn họ.

Xa xa trên bầu trời.

Đột nhiên vang lên tiếng nổ kịch liệt kèm theo tiếng thét thảm thiết.

Đó là Tự Liệt Thủy Ma Tộc, dù đã chạy xa hơn mười dặm vẫn bị bắn giết, hóa thành sương máu, chết không toàn thây.

Thiên kiêu thứ hai!

Chết!

Tất cả những sinh linh cảm nhận được điều này đều nuốt nước bọt, da đầu tê dại.

Nhất là đám sinh linh đến từ vực ngoại, ai nấy đều nhìn nhau ngơ ngác.

Đây là nhân tộc của Ngân Hà Tinh Vực sao?

Quá hung hãn.

Trong tộc chẳng phải nói Ngân Hà Tinh Vực đã suy tàn rồi sao, tại sao lại có người mạnh đến thế này?

Lúc này.

Trên vòm trời, Lôi Huyền điên cuồng vỗ cánh.

Phun tinh huyết hóa thành năng lượng để tăng tốc lần nữa.

Chỉ chốc lát, hắn đã bay vọt lên mấy vạn mét, xuyên qua tầng mây, vẫn không ngừng bay lên cao.

Lúc này, trong đầu Lôi Huyền chỉ có một ý nghĩ duy nhất là sống sót. Mà muốn sống, chỉ có cách lao ra khỏi Trái Đất, tiến vào tinh không.

Tôn Vương Cảnh.

Đã có khả năng sinh tồn trong vũ trụ một thời gian ngắn.

Phía dưới, Lục Uyên toàn thân khí huyết vàng kim cuồn cuộn, đuổi sát không buông.

Chẳng mấy chốc, một trước một sau, cả hai cuối cùng cũng vượt qua tầng khí quyển.

Nếu tiếp tục đi lên.

Thì thật sự sẽ vào trong tinh không.

Nhưng Lục Uyên không chút chần chừ, cổ động sức mạnh trong cơ thể, khoảng cách với Lôi Huyền ngày càng thu hẹp.

Theo thời gian trôi qua, hắn thậm chí nhìn thấy vài vệ tinh được phóng ra ngoài vũ trụ ở phía xa.

"Nhân tộc Lục Uyên, Thánh Nhân của Thiên Tộc ta đang ở ngay vực ngoại. Ngươi nếu động thủ thì sẽ chết không có chỗ chôn đâu!" Thấy Lục Uyên truy đuổi không buông, Lôi Huyền lại buông lời đe dọa vì hắn sắp thoát khỏi tầng khí quyển Trái Đất, tiến vào vực ngoại.

Ở đó, những tồn tại cấp bậc Thánh Vực sẽ không bị sức mạnh bí ẩn của Trái Đất hạn chế.

"Thánh Nhân Thiên Tộc? Hắn không kịp cứu ngươi đâu!"

Ánh mắt Lục Uyên bình thản.

Hám Thiên Cung lại xuất hiện, sức mạnh cường đại hội tụ vào đó kèm theo sát ý vô biên. Một kích này đủ để khiến Lôi Huyền triệt để bỏ mạng!

=== Chương 154: Uy áp Thánh cảnh? Cường thế đáp trả, giết chết ngay trước mặt! (1) ===

Tầng ngoài khí quyển đã là khu vực chân không.

Sinh vật bình thường không thể sống sót ở nơi này.

Ở thế giới loài người tại Địa Cầu.

Cũng chỉ có những thiết bị bay tinh vi nhất mới có thể tới được đây.

Nhìn lên cao hơn nữa là vũ trụ lạnh lẽo cô quạnh, hoàn toàn không nhìn thấy điểm dừng.

Tuy nhiên, chính tại nơi này, có hai bóng người kẻ trước người sau, vẫn đang không ngừng lao ra ngoài vũ trụ.

Lục Uyên lấy ra Hám Thiên Cung, từng luồng sức mạnh đất trời không ngừng tụ lại, bao quanh hắn là khí huyết màu vàng kim rực rỡ đang cuộn trào.

Đã đạt tới giai đoạn tiến hóa thứ Năm, hắn có thể sống sót một thời gian trong vũ trụ, giờ phút này dù ở trong môi trường chân không cũng sẽ không chịu ảnh hưởng.

Sức mạnh to lớn không ngừng bùng phát từ trong cơ thể hắn, từng tầng từng lớp khuấy động.

Một khi đã nảy sinh sát tâm thì sẽ không thu lại.

Đồng thời.

Để đề phòng đối phương chạy thoát hoàn toàn.

Lục Uyên lại một lần nữa vận dụng sức mạnh Chưởng Trung Phật Quốc, chặn đứng đường sống của đối phương.

Ở phía trước.

Lôi Huyền có thể cảm nhận được một cách rõ ràng.

Ngay sau lưng mình, một luồng sát khí mạnh mẽ đang dâng lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Uyên uy nghi tựa như thiên thần.

Tay cầm một cây cung, khí tức trên người càng thêm khủng bố.

Mà ở xung quanh.

Còn có từng tòa cổ tháp Phật môn đột ngột mọc lên, bao trùm cả không gian bốn phía.

Giờ phút này Lôi Huyền hiểu rất rõ.

Nếu bị đánh trúng thì mình căn bản không thể sống nổi.

"Nhân tộc Lục Uyên, lẽ nào ngươi thật sự muốn cùng Thiên Tộc ta không chết không thôi sao? Cơn thịnh nộ của Thiên Tộc ta, ngươi không gánh nổi đâu. Bây giờ hãy thu hồi thủ đoạn của ngươi lại, sau này chúng ta có thể chung sống hòa bình, ngươi thấy thế nào?"

Hắn mở miệng, giọng điệu mang theo sự phẫn nộ, nhưng nhiều hơn cả là nỗi sợ hãi, biết rõ nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ xảy ra chuyện.

Cho nên trong lời nói, một nửa là uy hiếp, nửa kia là chịu thua.

Rốt cuộc, nếu như chết rồi.

Thì thật sự chẳng còn gì nữa cả.

"Thiên Tộc?"

Nghe vậy, Lục Uyên cười một tiếng: "Nếu Thiên Tộc tiếp tục trêu chọc, ta cũng chẳng sợ, ắt sẽ diệt trừ!"

Trong giọng nói của hắn không hề có chút sợ hãi nào, ánh mắt cũng vô cùng bình tĩnh.

Bởi vì ngay từ khi hắn giết chết Dực Thiên Thần trước đó.

Thù hận giữa hai bên đã sớm kết xuống rồi.

Thiên Tộc thì sao chứ?

Chỉ cần tạo ra uy hiếp, không ngừng khiêu khích, thì trong mắt hắn cũng giống nhau, đều phải tiêu diệt.

"Ắt sẽ diệt trừ?"

"Nhân tộc, khẩu khí của ngươi cũng lớn thật đấy!"

Đúng lúc này, một giọng nói uy nghiêm vang lên.

Dù là ở bên ngoài không gian bao la, nhưng nương theo một luồng sức mạnh to lớn, âm thanh ấy truyền trực tiếp vào tai Lục Uyên.

Hắn cũng cảm nhận được một áp lực cực mạnh đang không ngừng nghiền ép tới từ bốn phía.

Tựa như một ngọn núi lớn thời thái cổ muốn trấn áp hắn hoàn toàn.

Loại sức mạnh này cực kỳ khủng khiếp.

Vượt ra khỏi phạm vi mà con người có thể lý giải.

Cũng may, bên ngoài Địa Cầu hiện lên từng đạo đường vân bí ẩn, ngăn cản phần lớn sức mạnh đó ở bên ngoài.

Nhưng dù vậy, vẫn có một phần lọt xuống khiến Lục Uyên cảm thấy toàn thân lạnh toát.

Lông mày hắn không khỏi nhíu chặt, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy ở phía trên.

Một bóng người xuất hiện.

Cũng mọc hai cánh sau lưng, toàn thân được bao quanh bởi những tia hồ quang điện.

Đó là một người đàn ông trung niên, mặc áo bào trắng, tóc trắng, chắp tay sau lưng, trông vô cùng uy nghiêm.

Đứng giữa vũ trụ tăm tối bao la, đôi mắt lạnh lùng nhìn xuống, kèm theo đó là khí tức cường đại giáng xuống.

Cảnh giới Thánh Vực!

Sau khi cảm nhận được luồng sức mạnh này.

Lục Uyên lập tức đoán được đây là sinh linh đã thành thánh.

Hắn cũng đã sớm biết, tại vực ngoại có những tồn tại hùng mạnh của các tộc.

Chỉ là do cảnh giới thực sự quá cao.

Bị Tuyệt Thiên Địa Thông ngăn cản nên không thể giáng lâm mà thôi, nếu không thì Địa Cầu đã là một cảnh tượng khác rồi.

"Tộc thúc?"

Mà ở một bên khác, Lôi Huyền như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, ánh mắt sáng rực lên.

Hắn bay vút lên cao, chính là muốn đi vào vực ngoại để người trong tộc tới cứu viện, hiện tại mục đích đã đạt được, hắn liền quay đầu nhìn về phía Lục Uyên, ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng: "Hiện tại Thánh nhân của tộc ta đã đến, ngươi còn dám giết ta sao?"

Cảnh giới Thánh Vực, mặc dù chỉ chênh lệch một cấp bậc so với cảnh giới Tôn Vương, nhưng thực lực của hai bên có thể nói là một trời một vực.

Trong các tộc vũ trụ cũng lưu truyền một câu, đó chính là dưới Thánh nhân, tất cả đều là sâu kiến.

Sau khi đạt tới cảnh giới này, có thể làm được việc băng qua vũ trụ.

Mạnh hơn chút nữa.

Thậm chí có thể trực tiếp phá hủy một ngôi sao nhỏ.

Nếu không thì cũng không thể gánh vác nổi chữ 'Thánh' này.

Sự xuất hiện của Lôi U đã mang lại cho Lôi Huyền sự tự tin mạnh mẽ, thay đổi hẳn thái độ trước đó.

Bởi vì hắn không tin trong tình huống này đối phương còn dám ra tay.

"Ta đã nói rồi, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết."

Nhưng lúc này.

Lục Uyên chẳng những không có bất kỳ sự sợ hãi nào, mà ngược lại còn mở miệng lần nữa.

Dù đối mặt với một Thánh nhân của Thiên Tộc ở đây, thái độ của hắn vẫn cường thế đến cực điểm.

Đồng thời động tác trong tay không hề dừng lại, hắn kéo căng Hám Thiên Cung như trăng tròn, từng đạo sức mạnh thiên địa hội tụ vào đó, ngưng tụ thành một mũi tên vàng kim, mũi tên này còn chứa đựng sức mạnh khủng khiếp hơn cả mũi tên đã bắn giết Tự Liệt của Thủy Ma Tộc.

Mà sát ý cuộn trào trên người hắn cũng không hề suy giảm chút nào.

"To gan!"

"Dừng tay lại cho ta!"

Vị Thánh nhân của Thiên Tộc là Lôi U lại một lần nữa lên tiếng.

Hắn bước ra một bước, sấm sét phóng thích quanh người bắt đầu gầm vang.

Trong đôi mắt hào quang rực rỡ, một luồng uy áp chỉ có sau khi thành thánh mới hình thành được.

Giờ phút này cũng không hề kiêng nể mà trấn áp xuống, có thể thấy là hắn đã thực sự tức giận.

Rốt cuộc, Lôi U cũng không ngờ tới.

Một nhân tộc ở Tinh Vực Ngân Hà lại dám to gan như vậy.

Cùng lúc đó.

Ở phía xa.

Lại có hai luồng khí tức cường đại đang tới gần.

Lần lượt là Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc.

Bọn họ tiến về phía trước, thánh ý trên người cũng lan tỏa ra, cuộn trào từng lớp.

Ba tồn tại cảnh giới Thánh Vực đứng bên ngoài vũ trụ, không hề kiêng nể mà giải phóng sức mạnh của mình.

Bởi vì chuyện trước đó, hai vị Hư Thánh của hai tộc còn lại cũng đại khái biết rõ, người trong danh sách của tộc mình đã bị Lục Uyên giết chết.

Bây giờ, đối phương lại càng xông thẳng ra ngoài bầu trời.

Muốn ngay trước mặt bọn họ.

Lại chém thêm một người nữa.

Đây là điều mà ba người dù thế nào cũng không cho phép.

Nếu không phải Địa Cầu có sức mạnh của Tuyệt Thiên Địa Thông bảo vệ.

Thì mấy người cầm đầu là Lôi U sẽ không chút do dự mà trực tiếp giáng lâm xuống, chỉ là hiện tại bọn họ vẫn chưa làm được, cho dù có làm được thì cũng phải trả cái giá rất lớn, khiến cảnh giới của bản thân trở nên bất ổn.

Dù sao đi nữa, đó cũng là thủ đoạn mà những nhân kiệt trong thời đại huy hoàng của Tinh Vực Ngân Hà đã bố trí.

"Lục Uyên, hay là ngươi dừng tay lại đi, chỉ cần ngươi kịp thời dừng lại, chuyện gì cũng có thể thương lượng."

"Ta có thể khuyên ba vị tiền bối không trách tội ngươi nữa!"

Lôi Huyền lại lên tiếng.

Sau đó dẫn động sức mạnh trong cơ thể.

Muốn đột phá thủ đoạn Chưởng Trung Phật Quốc.

Bởi vì hắn hiểu rõ, chỉ có thực sự đi vào vực ngoại, thoát khỏi phạm vi Địa Cầu thì mình mới an toàn.

Cho nên hắn mở miệng muốn trấn an đối phương để tìm cơ hội thoát thân.

Tuy nhiên.

Lục Uyên không hề nói chuyện.

Đôi mắt cứ thế nhìn chằm chằm Lôi Huyền, tỏa ra sát ý.

Khoảnh khắc tiếp theo, dường như không có bất kỳ điềm báo nào.

Hắn buông ngón tay phải ra.

Vút ~

Mũi tên vàng kim kia trực tiếp bắn ra.

Nó mang theo từng tầng sức mạnh cường đại, cũng mang theo sát ý mãnh liệt của Lục Uyên.

Sau đó, chỉ trong nháy mắt, mũi tên trực tiếp đâm vào cơ thể Lôi Huyền, năng lượng bên trong ầm ầm nổ tung.

Phụt ~

Chỉ trong thoáng chốc.

Lôi Huyền nổ tung ngay lập tức.

Thể xác bị tiêu diệt hoàn toàn, hóa thành sương máu.

Cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, sau đó lại bị sức mạnh của Chưởng Trung Phật Quốc tiêu diệt hoàn toàn.

Làm xong những việc này, ánh mắt Lục Uyên không hề thay đổi, ngẩng đầu, nhìn về phía các nhân vật lớn của ba tộc ở xa xa, khẽ mở miệng: "Ta giết hắn rồi, sau đó thì sao?"

Vẫn ung dung không vội như thế, vẫn bình thản như vậy, thậm chí không nhìn thấy bất kỳ sự dao động cảm xúc nào.

Lại ngay lúc này, hắn thế mà còn nhìn về phía Lôi U - kẻ đứng đầu ba vị Thánh cảnh, không chút sợ hãi.

Trong vũ trụ.

Lôi U thấy cảnh này, có chút ngây người.

Cũng không phải vì Lôi Huyền đã chết.

Mà là có người.

Dưới sự can thiệp mạnh mẽ của chính mình, vẫn cứ làm theo ý mình.

Bên cạnh, Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, cũng chậm rãi quay đầu lại.

Ầm ầm ~

Cũng ngay khắc sau đó.

Ba vị Thánh cảnh cùng nhau bùng nổ sức mạnh.

Từng luồng ánh sáng quấn quanh người bọn hắn.

Cách đó không xa, một vài thiên thạch cỡ nhỏ cũng theo đó mà không ngừng run rẩy, sau đó vỡ nát.

"Nhân tộc Lục Uyên, ngươi có biết ngươi vừa làm gì không? Là khiêu khích, là muốn tuyên chiến với Thiên Tộc ta!" Lôi U cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cất tiếng, nhưng trong lời nói mang theo sự tức giận tột cùng.

Ngân Hà Tinh Vực đã xuống dốc, cũng không còn huy hoàng ngày xưa, hiện tại thế mà còn có kẻ to gan lớn mật như vậy.

Đối với hắn mà nói, đây là sự khiêu khích thực sự, là Thánh nhân sao có thể khoan dung?

"Nhân tộc Lục Uyên, ngươi đã chọn đường chết!"

"Từ nay về sau, Tam Thủ Quỷ Tộc ta cũng cùng ngươi không chết không thôi."

Lúc này, hai vị Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc cũng mở miệng.

Thánh nhân có sự kiêu hãnh của Thánh nhân, bây giờ bị coi như không thấy, đã kích thích sát tâm sâu nhất trong lòng họ.

"Nếu như các ngươi thực sự có năng lực như thế, cũng không cần phải buông lời tàn nhẫn, cứ trực tiếp xuống đánh một trận là được."

Lục Uyên cười khẽ một tiếng, trực tiếp đáp trả, ba vị Thánh cảnh, mình quả thật không phải là đối thủ.

Nhưng mấu chốt là, những kẻ này cũng không cách nào giáng lâm xuống được.

Hắn cũng chính là nhìn vào điểm này.

Đám người Lôi Huyền bố trí ván cờ giết chóc, muốn giết chết mình, bây giờ bị giết ngược lại, thuộc về tự làm tự chịu.

Do đó, bất kể đứng trước mặt là sự tồn tại nào, mấy kẻ kia đều phải chết.

Thánh cảnh thì đã sao?

Lục Uyên tự tin.

Cho mình một chút thời gian, tất nhiên sẽ đạt tới cảnh giới này, như thế, lại có gì phải e ngại đâu?

Ngay lập tức, sau khi nói xong những lời này, hắn cũng không để ý đến ba người đang dọa nạt trước mặt nữa.

Lúc này lao vút xuống phía dưới.

Mọi việc đã xong xuôi.

Cũng không cần thiết phải tiếp tục nói nhảm.

"Được!"

Lôi U không còn nghi ngờ gì nữa đã bị chọc giận, lại một lần nữa mở miệng: "Một tháng sau, ta chắc chắn sẽ đích thân giáng lâm, lấy máu ngươi, rửa sạch nỗi nhục của Thiên Tộc ta!"

Đối với hắn mà nói, Lục Uyên quá ngông cuồng, hoàn toàn không để mình vào mắt, chính như lời vừa nói, đã là không chết không thôi.

Trong tình huống này, hắn chỉ muốn làm một việc duy nhất, bắt đối phương phải trả giá đắt.

Thiên Tộc, đại tộc trong Bách Cường Tinh Vực.

Lúc nào mà bị người ta coi thường như thế?

Nếu sau này truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho các phương.

Bởi vậy, cho dù sau đó phải trả cái giá rất lớn, Lôi U cũng muốn ra tay.

Nhưng đối với những điều này, Lục Uyên không quay đầu lại, chỉ truyền đến một câu: "Ngươi giáng lâm, ta nhất định chém."

Nói xong, bóng dáng của hắn cũng hoàn toàn biến mất.

Trong tầng khí quyển bên ngoài.

Chỉ còn lại máu của Lôi Huyền, bay vào trong không gian.

Mà ở xa xa, trên từng chiếc chiến hạm tinh không và phi hành khí, cũng có từng sinh linh vực ngoại bước ra.

Bọn hắn cũng không phải người của Tam đại tộc, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không khỏi kinh hãi.

Quả thực.

Đã bao lâu rồi.

Chưa từng có ai dám một lần khiêu khích cả Tam đại tộc như vậy.

"Sau một tháng nữa, ngươi thực sự muốn giáng lâm sao?" Hư Thánh Thủy Ma Tộc mở miệng, có chút chần chừ.

Bởi vì cảnh giới của bọn hắn bị hạn chế quá nhiều, cưỡng ép giáng lâm sẽ rất không tốt.

"Kẻ này đã khiêu khích tới tận cửa, có phải trả giá đắt cũng muốn giết!"

Ánh mắt Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc lẫm liệt: "Hắn không chết, ba tộc chúng ta về sau còn mặt mũi nào tự xưng là đại tộc của Bách Cường Tinh Vực?"

Phía sau còn có rất nhiều sinh linh vực ngoại đang nhìn, lần này có thể nói là mất hết mặt mũi, thân làm Hư Thánh, làm sao có thể chịu đựng?

"Không sai, huống hồ, chúng ta còn thời gian một tháng để chuẩn bị, có thể giảm cái giá phải trả xuống mức thấp nhất."

Lôi U gật đầu, trong lòng hắn đã đưa ra quyết định, Lục Uyên chắc chắn phải chết.

Mà nhìn dáng vẻ hiện tại này, muốn chém giết kẻ này rất khó.

Phải do sự tồn tại cấp Thánh cảnh ra tay mới đảm bảo.

Mặc dù trong tộc bọn họ.

Vẫn còn những thiên kiêu danh sách xếp hạng cao hơn đang trên đường tới, cũng có thực lực này.

Nhưng Lôi U đã không chờ nổi nữa, quyết định muốn đích thân ra tay.

"Tự Liệt của Thủy Ma Tộc cũng đã chết, lẽ nào ngươi cứ đứng nhìn như vậy sao?" Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc nhìn qua: "Chỉ là một tên Tôn Vương cảnh, mà khiến ngươi phải lo trước lo sau như thế?"

Hư Thánh Thủy Ma Tộc nghe vậy, liền mở miệng: "Ta sẽ cùng các ngươi giáng lâm!"

Quả thực, cho dù là trong mắt hắn.

Lục Uyên cũng quá ngông cuồng.

Loại người này, tất nhiên không thể giữ lại, nếu không còn có thể ảnh hưởng đến kế hoạch sau này.

Đương nhiên, về phần ban đầu bọn hắn bố trí ván cờ giết chóc ra sao, hay việc chủ động trêu chọc Lục Uyên thế nào, cũng đã bị ném ra sau đầu.

Trong mắt ba người, đối phương làm tổn hại thể diện của mình, chém giết danh sách trong tộc, thì kết cục cũng chỉ có một.

Không nói nhiều thêm, Lôi U trực tiếp quay người, trở về trụ sở của Thiên Tộc tại vực ngoại.

Giờ phút này, hắn đã bắt đầu chuẩn bị cho việc giáng lâm.

Hai vị Hư Thánh còn lại cũng như thế.

Một bên khác.

Lục Uyên rời khỏi tầng khí quyển, cấp tốc hạ xuống, cuối cùng không lâu sau đó, đã tới vùng trời Không Động Sơn.

"Là Lục Vương, ngài ấy đã về!"

"Tự Liệt của Thủy Ma Tộc đã bị chém giết, còn vị của Thiên Tộc kia nữa."

"Không cần nghi ngờ, với tính cách của Lục Vương, cái gọi là danh sách thứ mười chắc chắn phải chết."

Phía dưới, những người thức tỉnh của Trái Đất phản ứng đầu tiên.

Mặc dù không biết phía trên đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng họ lại rất hiểu rõ.

Lục Vương ra tay, tất nhiên là mạnh mẽ vô địch, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Về phần những sinh linh giáng lâm từ vực ngoại kia, thì từng kẻ nhìn nhau sững sờ.

Bọn hắn thừa hiểu, Tam tộc trong vũ trụ tinh không, danh tiếng đều cực lớn.

Có thể trở thành thiên kiêu danh sách, cũng đều là những người nổi bật có sức ảnh hưởng cực lớn trong thế hệ trẻ.

Hiện tại.

Lại thực sự bị một Nhân tộc của Ngân Hà Tinh Vực giết chết?

Giờ phút này, Lục Uyên cũng không để ý tới phản ứng của những kẻ này, rất nhanh đã tìm thấy đám người Chúc Thanh Ngư và hội họp cùng họ.

Hắn cho rằng, chuyện quan trọng nhất hiện tại chính là trở về viện thí luyện Thái Sơn, luyện hóa toàn bộ cấm chế bên trong Phiên Thiên Ấn.

Vật này nghi là chí bảo của tiên nhân Quảng Thành Tử, cho dù bị hư hại, nhưng nếu có thể sử dụng thành thạo, chắc chắn sẽ là một sự trợ giúp lớn.

Trong khoảng thời gian ngắn, uy năng có thể còn mạnh hơn cả Đại La Kiếm Thai này.

Rốt cuộc hắn vẫn cần trưởng thành.

Mà Lục Uyên vô cùng rõ ràng.

Thánh nhân Lôi U của Thiên Tộc nói muốn giáng lâm Trái Đất, cũng không phải nói đùa, sắp tới, sẽ có một nguy cơ lớn.

"Lục Vương, danh sách thứ mười của Thiên Tộc kia thật sự đã chết rồi sao? Còn ở phía trên, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Lúc này, Chúc Thanh Ngư đứng bên cạnh không khỏi lên tiếng hỏi.

Mấy người Băng Tiên Tử, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư cũng ném tới ánh mắt tò mò, muốn biết một chút quá trình.

"Không có gì."

Lục Uyên lắc đầu cười khẽ: "Chỉ là một tháng sau, có thể ta sẽ cùng sự tồn tại cấp Thánh cảnh, tiến hành một trận đại chiến."

Sáng nay đau thắt lưng đến chết đi sống lại, đi bệnh viện khám thì phát hiện bị sỏi thận.

Cũng may là sỏi nhỏ, bác sĩ bảo uống thuốc và uống nhiều nước, nghỉ ngơi nhiều là được.

Tuy nhiên hai ngày này chương mới sẽ ít hơn một chút, nhưng các huynh đệ yên tâm, sẽ không ngừng ra chương mới.

Chương hôm nay dài bốn ngàn chữ, phía sau sẽ từ từ bù lại ~

=== Chương 155: Dưới Thánh cảnh đều là sâu kiến, ban thưởng trấn giữ một phương, cùng nhau tiến lui (1) ===

Một tháng sau, có lẽ Lục Uyên sẽ phải tiến hành một trận đại chiến với sự tồn tại thuộc Thánh cảnh?

Những lời này.

Khiến những người xung quanh vừa nãy còn đang tò mò, sắc mặt lập tức đại biến.

Thực ra trước đó bọn họ đã đoán được, vị danh sách kia của Thiên Tộc.

Sở dĩ bỏ chạy lên trên.

Chính là muốn cầu cứu sự tồn tại mạnh hơn trong tộc để giữ mạng.

Bởi vì hiện tại tất cả mọi người đều biết, sinh linh vực ngoại tụ tập ngoài vũ trụ ngày càng nhiều.

Chỉ là do Trái Đất được một loại sức mạnh bí ẩn bảo vệ, cho nên vẫn luôn không cách nào giáng lâm xuống mà thôi.

Cũng chính vì nguyên nhân này, thế cục hiện tại vẫn nằm trong tầm kiểm soát, không tiếp tục chuyển biến xấu đi.

Chẳng qua tình huống này, không ai biết sẽ kéo dài được bao lâu.

Trong lòng mỗi người đều có một loại cảm giác nguy cơ.

Mà Thánh cảnh.

Chính là vượt qua Tôn Vương cảnh.

Là sự tồn tại đã đi đến giai đoạn thứ Sáu trở lên trên con đường tiến hóa, vô cùng đáng sợ.

Cao tầng đã từng suy tính, đến cảnh giới kia, sẽ là một lần lột xác đúng nghĩa của người thức tỉnh.

Bất kể thể xác, linh hồn, chiến lực vân vân, các phương diện đều được nâng cao toàn bộ, đạt tới một trình độ kinh khủng không thể tưởng tượng nổi, như thế mới có thể xứng với chữ Thánh này, là người có đại năng lực tung hoành tinh không, sức mạnh dời non lấp bể, đốt trời nấu biển.

Hiện tại, chính là nhân vật như vậy sẽ giáng lâm xuống, muốn đánh với Lục Vương một trận sao?

Tuy nói đối phương không giải thích quá nhiều, nhưng những người có mặt đều vô cùng thông minh.

Vị danh sách kia của Thiên Tộc đã chết.

Khiến cho sự tồn tại Thánh cảnh tức giận, chuẩn bị giáng lâm.

"Vậy... vậy Lục Vương ngài..."

Chúc Thanh Ngư sắc mặt trắng bệch, vô cùng gấp gáp, rất là lo lắng.

Tuy rằng nàng rất tin tưởng vào thực lực của Lục Uyên.

Nhưng kia, dù sao cũng là Thánh cảnh mà.

Một khi thật sự đánh nhau, kết quả sẽ như thế nào, không ai biết được.

Nhóm người Thuần Dương tiểu thiên sư cũng không khỏi nhíu chặt mày.

Cảm thấy lần này thực sự là nguy cơ lớn.

"Không sao đâu, ta tự có tính toán, trước tiên cứ trở về rồi hãy nói."

Lục Uyên cười một tiếng, chuẩn bị đưa mọi người về lại viện thí luyện Thái Sơn.

Hắn tự nhiên cũng hiểu rõ, sinh linh Thánh Vực có thực lực phi thường mạnh mẽ, với trình độ hiện tại của mình, cũng không có khả năng là đối thủ.

Vượt cấp mà chiến cũng sẽ có giới hạn, giai đoạn thứ Năm và giai đoạn thứ Sáu, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng chuyện này không có cách nào tránh né, cho dù hiện tại không đánh, sau này cũng sẽ có một trận chiến.

Bởi vậy, việc quan trọng nhất của Lục Uyên bây giờ chính là nâng cao thực lực bản thân.

Thủ đoạn "Tuyệt địa thiên thông" vẫn còn đó.

Thánh cảnh muốn giáng lâm.

Cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy, tất nhiên phải trả một cái giá nào đó.

Đây, chính là cơ hội để mình đánh một trận nghịch thiên!

Mọi người bên cạnh sau khi nghe xong.

Cuối cùng cũng không nói thêm gì nữa, lựa chọn rời khỏi Không Động Sơn.

Đương nhiên, so với sự mong chờ mơ hồ lúc trước, giờ phút này bọn họ lại cảm thấy lo lắng hơn.

Mà mấy ngày tiếp theo.

Tin tức ba vị danh sách thiên kiêu của các đại tộc tinh vực bị Lục Uyên đánh chết, cũng trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp thiên hạ.

Phía người thức tỉnh ở Trái Đất sau khi nghe được, ai nấy đều vô cùng kinh ngạc, cực kỳ vui mừng, bởi vì điều này đại biểu cho việc cường giả của phe Trái Đất cũng không yếu hơn những sinh linh vực ngoại kia.

Hơn nữa nếu bàn luận kỹ, Lục Vương cũng được coi là thế hệ trẻ tuổi, cho nên người dân đối với việc này cũng vô cùng phấn khích.

Về phần các sinh linh vực ngoại đã giáng lâm xuống, thì từng kẻ đều líu lưỡi không nói nên lời.

Tam Thủ Quỷ Tộc, Thủy Ma Tộc, Thiên Tộc.

Đều là những kẻ nắm quyền tại các tinh vực trong top 100.

Huyết mạch, thiên phú, còn có chiến lực các phương diện, đều thuộc hàng đỉnh cấp.

Nếu không cũng chẳng có cách nào trực tiếp khống chế một đại tinh vực, đồng thời đoạt được thứ hạng trong Top 100.

Mà những kẻ có thể trở thành danh sách, đều là người nổi bật trong thế hệ trẻ của tộc, bây giờ lại bị trực tiếp chém chết.

Chết trong tay nhân tộc ở một tinh vực đã suy tàn.

Chuyện này vô cùng kinh người.

Cho thấy Ngân Hà Tinh Vực, có một sự tồn tại như Lục Uyên, có lẽ sẽ trở thành biến số.

Nhưng rất nhanh, lại có một tin tức truyền đến, gây chấn động toàn cầu.

Một tháng sau.

Sự tồn tại Thánh cảnh của ba đại tộc đều sẽ giáng lâm.

Khiến kẻ khiêu khích phải trả giá bằng máu.

Thánh cảnh.

Đặt trong thâm không, đều thuộc về lực lượng nòng cốt, rất đáng sợ.

Bây giờ đã muốn xuống đây, lấy tính mạng Lục Uyên.

Việc này.

Khiến cho người thức tỉnh ở Trái Đất, còn có các sinh linh vực ngoại, toàn bộ đều ngây người.

"Tộc ta tại vực ngoại truyền tin đến, nói Lôi U của Thiên Tộc đã bắt đầu bố trí thủ đoạn."

"Còn có hai vị Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, cũng bắt đầu chuẩn bị, nói cách khác, sau đó sẽ có ba vị Thánh cảnh giáng lâm."

"Ba vị? Lần này có kịch hay để xem rồi, Lục Uyên của nhân tộc kia chiến lực xác thực cường đại, nhưng Thánh cảnh không phải thứ hắn có thể so sánh."

Các sinh linh đến từ vực ngoại sôi nổi bắt đầu thảo luận, đồng thời nghe ngóng tin tức từ các tộc nhân còn đang ở ngoài vũ trụ.

Khi biết được một tháng sau sẽ có ba vị Thánh cảnh giáng lâm.

Lập tức liền phán đoán.

Cho dù thực lực bản thân Lục Uyên rất khá, nhưng lần này, là thế cục chắc chắn phải chết.

Người thức tỉnh và dân chúng Trái Đất, đương nhiên cũng biết tin tức này.

Sự lạc quan trước đó biến mất không thấy tăm hơi.

Thay vào đó là lo lắng, là hoảng loạn.

Dù sao mấy kẻ kia cũng là sự tồn tại đã đi tới giai đoạn thứ Sáu, thậm chí còn mạnh hơn.

Trước đó cục diện không chuyển biến xấu, điều kiện tiên quyết là vì những sinh linh này không cách nào giáng lâm.

Hiện tại muốn xuống, vậy kết quả sau đó sẽ ra sao?

Còn nữa.

Ngộ nhỡ Lục Vương không phải là đối thủ, thì biết làm thế nào?

Dường như tất cả mọi người đều có chút hoảng loạn rồi.

Mà dường như để đáp lại suy nghĩ trong lòng bọn họ, một số sinh linh vực ngoại gần đây bắt đầu trở nên năng động.

Trước đó Lục Uyên ra tay, chiến lực mạnh mẽ chấn nhiếp một nhóm lớn, nhưng hôm nay thì khác.

Thánh cảnh của ba đại tộc sắp giáng lâm, bản thân hắn khẳng định tràn ngập nguy hiểm, thậm chí không lâu sau đó, có thể chính là ngày chết của người này.

Trong tình huống này, trong lòng một số tồn tại vực ngoại cũng không còn bao nhiêu e ngại, bắt đầu lộ mặt ở khắp nơi.

Thậm chí, còn trực tiếp liên hệ công khai với một số thế lực tập đoàn.

Đương nhiên, bọn hắn vẫn chưa dám quá mức.

Dù sao Lục Uyên vẫn còn sống sờ sờ ra đó.

Ai mà biết được sau khi bị chọc giận, đối phương có thể nổi điên ra tay, kéo một số kẻ làm đệm lưng hay không?

Nhưng bất kể thế nào, mọi người đều cho rằng, tiếp theo sẽ có một nguy cơ lớn.

Mà nguy cơ lần này, sẽ thay đổi cục diện của thế giới này.

Viện thí luyện Thái Sơn.

Một chiếc máy bay quân sự bay qua bầu trời.

Sau đó bắt đầu hạ độ cao, cuối cùng dừng vững vàng trên đường băng.

Cách đó không xa, Kỷ lão cùng Vân lão, cùng với một nhóm cao tầng của chính quyền đang đứng chờ.

Chỉ là những người này, ai nấy sắc mặt đều trịnh trọng, còn mang theo vẻ lo lắng, bởi vì những lời đồn đại bên ngoài bọn họ đều biết.

Thánh cảnh vực ngoại sắp giáng lâm, quyết chiến với Lục Vương.

Ảnh hưởng quá lớn, không thể không khiến người ta nghiêm túc đối đãi.

Mà lúc này.

Cửa khoang máy bay mở ra.

Lục Uyên cùng đám người đều đi xuống.

"Lục Vương, chuyện giữa cậu và sinh linh vực ngoại..." Kỷ lão là người đầu tiên tiến lên đón, tỏ ra rất gấp gáp.

Những người bên cạnh mặc dù không mở miệng, nhưng giờ phút này cũng muốn nghe xem suy nghĩ hiện tại của đối phương là gì.

"Tôi tự có tính toán, mọi người cứ yên tâm là được."

Lục Uyên hiểu rõ suy nghĩ trong lòng mọi người, trên mặt hiện lên nụ cười.

Sự tồn tại Thánh cảnh mặc dù cũng mang đến cho hắn một chút áp lực, thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cho dù làm lại một lần nữa.

Hắn vẫn sẽ lựa chọn như vậy.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên nhìn về phía mọi người, tiếp tục nói: "Tiếp theo mọi người cũng đừng suy nghĩ quá nhiều, kiểm soát tốt cục diện là được rồi."

Tin tức về sự giáng lâm của ba vị Thánh Cảnh đã khiến rất nhiều sinh linh vực ngoại rục rịch, điều này trong lòng hắn hiểu rất rõ.

Đương nhiên, hắn cũng biết những kẻ đó không dám tùy tiện ra tay mà sẽ chờ đợi kết quả cuối cùng.

Nhưng để bảo vệ an nguy cho dân chúng bình thường, phía chính phủ nhất định phải hành động.

Ít nhất vào lúc này, không thể tự loạn trận cước.

"Được, chúng tôi đã hiểu." Kỷ lão cũng không phải người lề mề.

Ông hiểu rõ, việc duy nhất cần làm lúc này chính là tin tưởng Lục Vương.

Sau khi toàn cầu dị biến, đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Nhưng kết quả thì sao?

Lục Vương đều giải quyết êm đẹp tất cả.

Tồn tại Thánh Cảnh tuy vô cùng hùng mạnh, nhưng cũng chưa chắc sẽ khiến người ta tuyệt vọng hoàn toàn.

Thấy vậy, Lục Uyên biết họ đã nghe lọt tai, liền gật đầu chuẩn bị rời đi. Nhưng rất nhanh hắn dừng lại, nói thêm: "Trong tay ta có một môn quan tưởng pháp tuyệt đỉnh, lấy được tại đạo tràng Không Động, có thể giúp các giác tỉnh giả dưới Thánh Cảnh đặt nền móng vững chắc."

"Ta sẽ lén viết nó ra, đến lúc đó các ông cứ phái người đến chỗ ta lấy là được, còn việc sử dụng thế nào thì tùy các ông."

Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp vô cùng mạnh mẽ, nhất là đối với những giác tỉnh giả mới bước chân vào con đường tiến hóa.

Cho nên ý định của Lục Uyên là, đã có lòng xây dựng Thiên Đình, tại sao không lấy phương pháp này ra để bồi dưỡng thêm nhiều người hơn nữa?

Hắn hiểu rằng, có lẽ trong tương lai, một ngày nào đó hắn sẽ phải rời khỏi Trái Đất để tiến vào thâm không vực ngoại.

Mà thế giới này nhất định phải có vài nhân vật đủ sức trấn giữ.

Như vậy, ngày sau hắn mới có thể yên tâm hoành độ vũ trụ.

Tăng cường thực lực cho lực lượng dưới trướng, tương lai khi làm việc gì cũng không cần phải lo trước sợ sau.

Nói xong, hắn không nói thêm gì nữa mà đi thẳng về chỗ ở.

"Sao tôi có cảm giác Lục Vương đang sắp xếp hậu sự vậy nhỉ."

Lúc này, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư đột nhiên lên tiếng, trên mặt mang theo vẻ kỳ quái.

Lời này khiến đám người xung quanh lập tức biến sắc, Chúc Thanh Ngư trực tiếp bước ra mắng: "Ngươi nói bậy bạ gì đó! Cho dù Thánh Cảnh giáng lâm, với thực lực và nội tại của Lục Vương cũng chẳng có gì phải sợ!"

Tuy nhiên, giọng nàng dù lớn nhưng lại có chút thiếu tự tin.

Không ai biết Thánh Cảnh rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, ít nhất ở giai đoạn hiện tại không ai có thể sánh bằng.

"Thôi không cần nói nữa."

Kỷ lão xua tay, trầm tư một lát rồi tiếp lời: "Lục Vương có công lớn với dân chúng Hoa Hạ chúng ta. Bất kể sau này xảy ra chuyện gì, đối mặt với kẻ địch mạnh đến đâu, chúng ta nhất định sẽ luôn sát cánh cùng Lục Vương, cùng tiến cùng lui."

Ông cảm thấy hiện tại nói gì cũng không quan trọng, quan trọng là làm sao vượt qua đại nguy cơ lần này.

Nhóm người mình tuy thực lực không mạnh nhưng vẫn còn bầu nhiệt huyết, làm sao có thể đứng nhìn?

Nhất là khi gặp nguy cơ, càng cần phải cùng nhau đối mặt.

Không nói gì khác, chỉ riêng công tích của Lục Uyên đối với dân chúng.

Mọi người ở đây đều hiểu, cục diện hiện tại có được đều là do Lục Uyên trải qua bao trận đại chiến giành lấy. Nếu lần này có thể vượt qua nguy cơ, đối với Hoa Hạ, thậm chí cả Trái Đất, đều mang ý nghĩa cực lớn. Thánh Cảnh thì sao chứ, bọn họ cũng chẳng sợ, liều chết một trận là được!

Lời này khiến mọi người đều không khỏi gật đầu, ánh mắt dần trở nên kiên định.

Bất kể sau đó có tác dụng hay không, bọn họ cũng quyết định thử một lần!

Ở một bên khác, Lục Uyên đã trở về chỗ ở.

Bên cạnh, Khương Ngưng Tiên vẫn đang bế quan, chưa xuất hiện.

Ngược lại, vị Khương bá kia đang đứng bên ngoài chăm sóc hoa cỏ.

Trong cơ thể ông ta ẩn chứa một luồng sức mạnh kinh khủng mà ngay cả Lục Uyên cũng không nhìn thấu.

Hắn khẽ gật đầu chào hỏi rồi cũng không nói nhiều.

Khương bá cũng mỉm cười đáp lại.

Vào phòng, Lục Uyên ngồi xếp bằng điều chỉnh khí tức.

Sau đó, dựa theo ký ức trong đầu, hắn chép lại Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp.

Lục Uyên biết rất rõ, pháp môn càng mạnh thì độ khó để thấu hiểu càng cao.

Cho nên hắn cũng viết thêm những lời giải thích của mình vào đó.

Mục đích là để người khác dễ tu luyện hơn.

Với sự gia trì của Bồ Đề Cổ Thụ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng về điểm này, có thể dùng cách thức phổ thông nhất để viết ra, đảm bảo người đọc dễ hiểu hơn.

Làm xong, hắn đặt bản Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp này lên bàn ở phòng ngoài. Hắn đã dặn dò, ngày mai chắc chắn sẽ có người tới lấy.

Lập tức, Lục Uyên trở lại phòng luyện công, hít sâu một hơi.

Tay phải vẫy một cái, Phiên Thiên Ấn xuất hiện.

Nó vẫn mang dáng vẻ hư hại như cũ, nhìn không ra bất kỳ điểm thần kỳ nào.

Nhưng hắn không hề để ý, nhắm mắt lại, nhỏ máu tươi lên đó.

Lần này ý định trong lòng hắn là toàn lực tế luyện.

Bên trong còn ba mươi đạo cấm chế, nếu chậm trễ, đến lúc ba tôn Thánh Cảnh giáng lâm sẽ vô cùng phiền phức.

Phiên Thiên Ấn là chí bảo trong truyền thuyết, chỉ cần có thể vận dụng thuần thục, nó sẽ trở thành một con át chủ bài bí mật trong tay hắn.

Rất nhanh, khi máu tươi nhỏ vào, từng đạo hào quang hiện lên trên ấn.

Lúc này, Lục Uyên có thể cảm nhận rõ ràng ba mươi đạo cấm chế còn lại.

"Đối với người bình thường, muốn luyện hóa toàn bộ e là khá phiền phức, nhưng ta đã dung hợp máu Nhân Hoàng, dù có tăng tốc độ lên cũng không thành vấn đề." Hắn thầm nghĩ, sau đó hoàn toàn chìm đắm vào việc luyện hóa.

Đương nhiên, ngoài việc luyện hóa Phiên Thiên Ấn, Lục Uyên còn phân một phần tâm thần để tu hành hô hấp pháp và quan tưởng pháp.

Không còn cách nào khác, linh hồn hắn quá mạnh mẽ, đừng nói là một công đôi việc, cho dù nhất tâm bách dụng cũng không thành vấn đề.

Theo thời gian trôi qua, từng đạo sức mạnh cấm chế không ngừng bị luyện hóa.

Ánh sáng tỏa ra từ Phiên Thiên Ấn cũng ngày càng mãnh liệt.

Lục Uyên có thể cảm nhận rõ khả năng kiểm soát của mình đối với nó ngày càng sâu sắc.

Cũng chính vì thế, hắn phát hiện Phiên Thiên Ấn ẩn chứa sức mạnh thực sự rất khủng khiếp.

Đây là một đại sát khí chân chính, một khi thi triển sẽ mang lại hiệu quả không tưởng.

Sau khi Lục Uyên bế quan, sinh linh vực ngoại bắt đầu lan truyền tin tức ba đại Thánh Cảnh sắp giáng lâm Trái Đất.

Trước đó chính vì Lục Uyên mà bọn chúng chỉ có thể chọn cách tạm thời ẩn nấp trong bóng tối.

Không còn cách nào khác, người này quá mạnh, chiến lực cực kỳ khủng bố.

Những kẻ có thể giáng lâm xuống đây căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ thì khác.

Đối phương đã chọc giận ba đại tộc, tồn tại Thánh Cảnh sắp đích thân ra tay.

So với các giác tỉnh giả Trái Đất, sinh linh vực ngoại rõ ràng hiểu rõ sự hùng mạnh của Thánh Cảnh hơn nhiều.

Cho dù cuối cùng không thể ra tay với trạng thái toàn thịnh, nhưng vẫn vô cùng khủng bố.

Bởi vì, phóng tầm mắt khắp vũ trụ thâm không, số người có thể dùng cảnh giới Tôn Vương đối chiến với tồn tại Thánh Cảnh căn bản không có bao nhiêu.

Mà mỗi người trong số đó đều là Thiên Kiêu Thần Tử đúng nghĩa, tập trung hàng vạn hào quang vào một thân.

Lục Uyên quả thực rất mạnh, đặt trong một số đại tộc cũng có thể trở thành danh sách.

Nhưng so với cấp bậc Thiên Kiêu đúng nghĩa kia, trong mắt sinh linh vực ngoại vẫn còn khoảng cách rất lớn.

Cho nên những kẻ này đều cảm thấy, một khi Thánh Nhân ra tay, nhân tộc Ngân Hà Tinh Vực này chắc chắn phải chết.

Về phần các giác tỉnh giả và dân chúng trên Trái Đất, sau khi sinh linh vực ngoại cố ý lan truyền và gièm pha, ai nấy đều lo lắng, nhiều nơi thậm chí xuất hiện sự hoảng loạn.

Lục Uyên là tồn tại mạnh nhất được toàn cầu công nhận, nếu hắn xảy ra chuyện thì cục diện sau này sẽ ra sao?

Không ai dám nghĩ tới, nhưng trong lòng đều mang nỗi bi quan.

Không biết con đường phía trước sẽ thế nào.

Suy cho cùng, lần này khác hẳn mọi khi, đây là đại nguy cơ thực sự!

=== Chương 156: Toàn cầu khủng hoảng, ủng hộ? Hư Vô Viêm Thiên Kính! ===

Giác tỉnh giả và người dân trên toàn cầu bắt đầu hoảng loạn vì chuyện này.

Bởi vì ai cũng biết rằng, thánh cảnh vực ngoại vô cùng mạnh mẽ.

Nếu bọn họ phát động tấn công, hậu quả sẽ vô cùng đáng sợ.

So với những đợt dị thú tàn phá thành phố lúc trước còn kinh khủng hơn nhiều, chỉ một đòn cũng có thể khiến vô số người mất mạng.

Tồn tại như vậy đã sở hữu thủ đoạn giống như trong thần thoại, đúng nghĩa là dời non lấp biển.

Hiện tại, trên Trái Đất chưa từng xuất hiện nhân vật nào như thế, cao nhất cũng chỉ mới đạt đến giai đoạn thứ Năm.

Kể cả những dị thú có huyết mạch mạnh mẽ, có thể nói chênh lệch là cực kỳ lớn.

Không ai phủ nhận chiến lực của Lục Uyên.

Kể từ khi xuất thế.

Cơ bản đối thủ đều bị hắn nghiền ép, mang dáng dấp của kẻ vô địch.

Nhưng đối thủ lần này hoàn toàn khác biệt so với trước kia.

Thậm chí, một số sinh linh vực ngoại đã bắt đầu rêu rao.

Chúng cho biết bước lên giai đoạn thứ Sáu của con đường tiến hóa sẽ khủng khiếp đến mức nào, khiến vô số người cảm thấy lòng nặng trĩu.

"Thánh cảnh có ba giai đoạn: Hư Thánh, Á Thánh, Đại Thánh. Dù là Hư Thánh yếu nhất cũng có thủ đoạn thông thiên, có thể hủy diệt những ngôi sao nhỏ."

"Dưới Thánh nhân đều là sâu kiến, điều này đã được công nhận. Lục Uyên của nhân tộc Địa Cầu chiến lực đúng là rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Cục diện thế giới này sắp xảy ra biến hóa lớn, sẽ có đại tộc mạnh hơn đến kiểm soát tất cả."

Bọn chúng khẳng định, Lục Uyên có tỷ lệ rất lớn sẽ bị trấn áp và giết chết.

Đồng thời cũng cho rằng, chỉ cần người này chết đi.

Thì sức ảnh hưởng trước đó của hắn sẽ tan biến.

Một số chủng tộc vực ngoại từng bị uy hiếp sẽ trở nên hung hăng, vì không còn ai áp chế.

Rốt cuộc ai cũng biết, đại đa số sinh linh ở thế giới này đều quá yếu.

Cá lớn nuốt cá bé, kẻ mạnh làm vua.

Đó là quy luật tối cao của cả vũ trụ bao la.

Trong tình huống không có cường giả trấn giữ, chuyện bị trấn áp, bị uy hiếp là điều không thể nghi ngờ.

Thực tế, rất nhiều sinh linh vực ngoại trước khi giáng lâm đều mang tâm thế từ nền văn minh cao cấp đến nền văn minh thấp kém.

Cho rằng có thể dễ dàng trấn áp đám thổ dân thế giới này, sau đó tùy ý cướp đoạt tạo hóa truyền thừa.

Ai ngờ lại lòi ra một Lục Uyên, một nhân vật có chiến lực khủng bố lại có tính cách cường thế.

Oái oăm thay bọn chúng còn không làm gì được, chỉ có thể bị động ẩn nấp.

Có thể nói.

Trong lòng rất nhiều sinh linh vực ngoại cực kỳ không cam tâm.

Cho rằng chính thủ đoạn "tuyệt thiên địa thông" mới tạo thành kết quả như thế, nếu không những tồn tại mạnh hơn trong tộc có thể giáng lâm, một tên cảnh giới Tôn Vương thì làm nổi sóng gió gì? Giờ thì tốt rồi, có Thánh cảnh của đại tộc giáng lâm, sẽ lấy mạng hắn.

Vì vậy bọn chúng rất mong chờ trận đại chiến này.

Về phần bản thân các giác tỉnh giả và người dân Địa Cầu.

Đối với chuyện này đều có chút trầm mặc.

Không nói nên lời.

Phải đối mặt với kẻ địch quá mạnh, Lục Vương thật sự có thể là đối thủ sao?

Và ngay trong lúc hai bên mang tâm tư và trạng thái khác nhau.

Thời gian cứ thế trôi qua từng chút một.

Hơn nửa tháng thoáng cái đã trôi qua.

Khoảng cách đến thời điểm thánh cảnh Tam Đại tộc giáng lâm cũng ngày càng gần.

Tại viện thí luyện Thái Sơn.

Nhóm người Kỷ lão và Vân lão đã điều động các lực lượng từ khắp nơi.

Có bộ đội hiện đại hóa, còn có nhóm giác tỉnh giả mới được bồi dưỡng, toàn bộ đều đã đến.

Sắp tới sẽ có một trận đại chiến, một cuộc khủng hoảng lớn, điều này về cơ bản đã được công nhận.

Bọn họ lựa chọn dốc toàn lực ủng hộ Lục Uyên, cùng nhau đối mặt, cùng tiến cùng lùi.

Rất nhiều người đều hưởng ứng.

Còn có nhóm Chúc Thanh Ngư trực thuộc Thiên Đình cũng đang dốc sức tu luyện tiến hóa, muốn nâng cao thực lực trong thời gian ngắn.

Nếu cần thiết, họ cũng sẽ ra tay vào thời điểm mấu chốt, điều này có thể trong mắt người ngoài là không biết tự lượng sức mình.

Nhưng phần lớn vẫn giữ dũng khí trong lòng, cho rằng Lục Vương làm đã đủ nhiều rồi.

Vào thời điểm then chốt, nhóm bọn họ cũng có thể gánh vác trách nhiệm, trấn giữ một phương.

Tóm lại, mỗi người đều đang chuẩn bị.

Không ai lựa chọn ngồi chờ chết.

Hay là.

Chỉ dựa vào một người nào đó để giải quyết nguy cơ hiện tại.

Mà ngay lúc này.

Trong phòng.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Trước mặt hắn, Phiên Thiên Ấn đang lơ lửng giữa không trung.

Nó tỏa ra từng luồng hào quang, trông thần dị phi phàm.

Dù đã bị hư hại, bên trong vẫn cuộn trào một luồng sức mạnh khó diễn tả, ẩn nấp ở trong đó.

Răng rắc ~

Không biết đã trôi qua bao lâu.

Một âm thanh rất nhỏ từ đó truyền ra.

Lục Uyên cũng mở mắt đúng lúc, lộ vẻ vui mừng: "Tất cả cấm chế đều đã tế luyện hoàn tất, nhanh hơn dự đoán nhiều."

Chính hắn vẫn đánh giá thấp hiệu quả khi dung hợp máu Nhân Hoàng, vốn tưởng cần gần một tháng, nhưng không ngờ chưa tới hai mươi ngày đã thành công, quả thật nằm ngoài dự liệu.

Mà sức mạnh cấm chế của Phiên Thiên Ấn, sau khi luyện hóa xong, dường như đã có thể tùy ý điều khiển.

Cách sử dụng cũng là không thầy mà tự hiểu, khiến Lục Uyên biết rõ nên làm thế nào.

Mới có thể khiến tác dụng của nó được tối đa hóa.

Không nói thêm gì, tâm ý hắn khẽ động, Phiên Thiên Ấn tỏa ra ánh sáng.

Bản thân hắn tuy không có bao nhiêu biến hóa, nhưng một loại khí tức cực kỳ nặng nề lại từ bên trong toát ra.

Ánh sáng phun trào kia, mỗi một tấc đều ẩn chứa sức mạnh vô danh, tựa như ngọn núi thái cổ.

Răng rắc răng rắc ~

Phiên Thiên Ấn còn chưa rơi xuống.

Nhưng nơi ánh sáng chiếu rọi, toàn bộ đều nứt vỡ.

Phải biết rằng, căn phòng Lục Uyên đang tu luyện hiện tại đều được làm bằng hợp kim đặc biệt.

Cho dù là giác tỉnh giả mới vào cảnh giới Gia Tỏa cũng rất khó dễ dàng phá vỡ nó.

Giờ đây chỉ mới có ánh sáng rủ xuống mà đã tạo thành hiệu quả như vậy.

Không suy nghĩ nhiều.

Tâm ý hắn khẽ động, ánh sáng thu lại.

"Năng lực của Phiên Thiên Ấn thực ra chỉ có một loại, đó chính là 'nặng', thực tế theo cảnh giới càng cao, về sau thậm chí có thể đập nát một ngôi sao, đây là tác dụng lớn nhất của nó."

Giờ phút này, Lục Uyên đã hiểu rõ tác dụng của nó, phương thức tấn công rất đơn giản, chính là dùng để đập người.

Chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, Phiên Thiên Ấn cũng sẽ ngày càng mạnh, nghiền nát tinh tú cũng không thành vấn đề.

Nói cách khác, tác dụng hiện tại của nó còn lớn hơn cả Đại La Kiếm Thai.

Điều này khiến hắn có chút tò mò.

Vật này rốt cuộc được tạo ra từ vật liệu gì.

Đương nhiên, Lục Uyên cũng chỉ tò mò mà thôi.

Đồng thời trong lòng cảm thán.

Không hổ là chí bảo do tiên nhân Quảng Thành Tử để lại.

Nếu mình chọn dốc toàn lực ra tay, cộng thêm hai mươi tám tòa động thiên của Tổ Long Hô Hấp Pháp, gấp hai mươi tám lần chiến lực, thì Phiên Thiên Ấn sẽ có uy năng thế nào đây? Hủy đi một ngọn núi chắc chắn không thành vấn đề chứ?

Chỉ tiếc là món đồ này bị khuyết thiếu, nếu như còn nguyên vẹn, thì chắc chắn sẽ khác hẳn.

Đương nhiên Lục Uyên cũng không tham lam, hắn hiểu rõ chí bảo dù mạnh đến đâu.

Cũng cần kết hợp với thực lực của bản thân.

Nếu không sẽ không dùng được uy năng lớn nhất.

Đồng thời.

Trong lòng hắn cũng vô cùng rõ ràng.

Không lâu nữa hắn sẽ phải đối mặt với thánh cảnh, mà lại không chỉ một người.

Sự hùng mạnh của thánh cảnh, Lục Uyên rất hiểu, dù thế nào cũng không thể lơ là.

Cho nên việc phải làm tiếp theo là tiếp tục nâng cao thực lực bản thân, đạt tới trình độ hoàn chỉnh nhất.

Chỉ là, ngay khi hắn chuẩn bị tiếp tục bế quan.

Trong cảm giác, có người đang tiếp cận.

Không nói thêm gì.

Hắn trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

Là Khương Ngưng Tiên, nàng đã xuất quan.

Mà sức mạnh phát ra từ trong cơ thể nàng so với trước càng thêm thâm trầm.

Nhưng Lục Uyên vẫn không cách nào cảm nhận được thực lực cụ thể của đối phương, dường như đã bị thủ đoạn bí ẩn nào đó che giấu.

"Ta vừa xuất quan, liền nghe nói Thiên Tộc và ba vị tồn tại thánh cảnh sắp giáng lâm, muốn lấy mạng của ngươi?" Khương Ngưng Tiên mở lời trước, trong ánh mắt mang theo chút ngưng trọng, dường như có chút để ý đến chuyện này.

"Không sai."

Lục Uyên gật đầu, không khỏi nói: "Khương tiểu thư có đề nghị gì không?"

Đối phương vừa xuất quan đã tìm đến mình, chắc chắn là có lời muốn nói.

"Thế giới này vẫn còn lực lượng 'tuyệt thiên địa thông'."

"Bọn họ muốn giáng lâm, tất nhiên sẽ phải trả một cái giá nào đó, có thể sẽ không dùng được thực lực toàn thịnh."

Khương Ngưng Tiên suy tư một lát, tiếp tục nói: "Nhưng thánh cảnh dù sao cũng là thánh cảnh, xưng thánh trên con đường tiến hóa là điều không hề đơn giản, huống chi, Lôi U của Thiên Tộc đã đạt đến giai đoạn thứ Bảy Á Thánh, càng cường đại hơn, ngươi..."

"Cô muốn nói là, ta không thể nào là đối thủ của bọn họ?" Lục Uyên khẽ cười: "Nhưng việc đã đến nước này, ta không có lựa chọn nào khác."

"Sau khi Dực Thiên Thần chết, thù hận giữa ta và Thiên Tộc đã kết, phía sau lại còn bố trí sát cục."

"Tất cả những chuyện này, cũng không phải do ta chủ động tìm đến."

Hàm ý rất đơn giản.

Đều là Tam Đại tộc một lòng muốn lấy mạng hắn.

Cho nên trận chiến sắp tới, dù thế nào cũng không thể tránh khỏi.

"Ta biết." Khương Ngưng Tiên gật đầu: "Ngươi sẽ không chịu sự kiềm chế của bất kỳ ai, quyết định đã đưa ra thì sẽ không thay đổi."

"Thực tế, ta cũng ủng hộ ngươi, ba tộc này gần đây quả thực có chút quá đáng. Tiền bối trong tộc thấy tiểu bối không đánh lại thì ngồi không yên, muốn xuống tìm lại mặt mũi, hoàn toàn không cần thể diện nữa. Loại tình huống này đúng là nên giáo huấn một chút, chẳng qua..."

Nói đến đây, nàng nhìn Lục Uyên, không giải thích tiếp, nhưng ý nghĩa trong lời nói lại rất rõ ràng.

Khương Ngưng Tiên cũng biết trận chiến này sẽ diễn ra, nhưng rất rõ ràng Lục Uyên hiện tại rất khó đối phó với thánh cảnh.

Huống chi lần này còn có ba vị tôn giả muốn xuống.

Lúc này, Khương Ngưng Tiên cũng không nói nhiều: "Nếu ngươi cần ta giúp, ta sẽ không từ chối, dù sao giữa ta và ngươi cũng là quan hệ hợp tác mà."

Nói xong, trên mặt nàng lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ, cười vô cùng rạng rỡ, nhìn ra được là muốn chân tâm thật ý giúp đỡ Lục Uyên.

Về phần nguyên nhân cụ thể, lại không ai biết được.

"Chuyện gì cũng đều có cái giá của nó."

Lục Uyên suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Nếu đã nhắm vào ta, tự nhiên nên để ta tự giải quyết."

Khương Ngưng Tiên thuộc về Khương thị, đại tộc xếp trong mười hạng đầu của bách cường tinh vực, trong tộc nàng có lẽ có tồn tại được xưng là Tiên, thánh cảnh chắc chắn không tính là gì, có rất nhiều thủ đoạn để đối phó.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hiện tại Địa Cầu được bảo vệ bởi lực lượng "tuyệt thiên địa thông", thực lực vượt qua thánh cảnh sẽ bị hạn chế.

Cho nên hắn có thể kết luận rằng, nếu Khương Ngưng Tiên muốn ra tay giúp đỡ, chắc chắn cũng phải trả giá chút gì đó mới được.

Mà Lục Uyên luôn không thích nợ ân tình, cho nên lựa chọn từ chối.

Có thể đối phương không có ý gì khác.

Nhưng Khương thị đứng sau thì sao?

Khương Ngưng Tiên nghe vậy, cũng không lập tức mở miệng, mà đang suy tư.

Rất nhanh, nàng dường như đã hiểu suy nghĩ trong lòng Lục Uyên, không khỏi thở dài: "Ta hiểu rồi. Có điều, ấn tượng của ta đối với Lục Vương ngươi rất tốt, hơn nữa còn đang hợp tác, cho nên không hy vọng ngươi xảy ra chuyện."

"Như vậy đi, có một món đồ ta cũng không dùng tới, tạm thời cho ngươi mượn, coi như là sự ủng hộ của cá nhân ta, thế nào?"

"Vật này tên là Hư Vô Viêm Thiên Kính, công thủ toàn diện, là trưởng bối trong tộc cho ta."

Nói xong, Khương Ngưng Tiên từ trong tay áo lấy ra một chiếc gương cổ bằng đồng xanh, kích thước ước chừng bằng bàn tay.

Bên trên khắc các loại đường vân huyền ảo, ở trung tâm là một vầng đại nhật rực rỡ.

Ngay khi nó vừa xuất hiện, không gian xung quanh dường như đều có chút vặn vẹo.

Phảng phất như bên trong đó.

Đang ẩn chứa một nguồn vĩ lực cực kỳ đáng sợ.

Lục Uyên sau khi nhìn thấy, lúc này cũng phải kinh ngạc: "Thánh binh?"

=== Chương 157: Thánh binh, ngày đại chiến, trạng thái tốt nhất ===

Dựa vào khí tức phát ra từ chiếc gương này.

Lục Uyên dường như liếc mắt liền nhận ra đây là một món thánh binh.

Thánh binh.

Chính là binh khí do Thánh Nhân tế luyện mà thành.

Nhờ tiêm nhiễm thánh ý, uy năng của nó vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù người nắm giữ chỉ là Giác Tỉnh Giả có cảnh giới thấp, ít nhất cũng có thể giữ mình ở thế bất bại.

Còn nếu là Thánh Cảnh cầm thánh binh trong tay, sức mạnh sẽ vô cùng đáng sợ, uy lực khó có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, không phải tất cả những tồn tại đạt tới Thánh Cảnh.

Đều có thể luyện chế ra thánh binh.

Ít nhất cũng cần đạt tới cảnh giới Á Thánh trở lên, lại có yêu cầu cực cao về vật liệu, quan trọng nhất là phải tốn rất nhiều thời gian.

Mà chiếc gương đồng cổ trước mặt này, theo hắn thấy, trong các loại thánh binh cũng thuộc hàng mạnh nhất.

Đích thực là một đại sát khí.

Không ngờ Khương Ngưng Tiên lại lấy ra món đồ này.

Tuy nhiên.

Lục Uyên đối với việc này cũng chỉ hơi ngạc nhiên một chút chứ không quá chấn động.

Nguyên nhân rất đơn giản, chưa nói đến việc hắn vừa lấy được Phiên Thiên Ấn.

Thì ngay cả Hám Thiên Cung hay Tử Ngọ Bổ Thiên Lô.

Chưa bàn đến việc chúng chắc chắn mạnh hơn thánh khí bình thường.

Nhưng vì thế giới này bị phong tỏa quá lâu, dù sau đó thiên địa đã hồi phục nhưng chung quy cũng đã mất đi một phần thần tính.

Hơn nữa trong tay mình đã có nhiều thần vật như vậy, hắn cũng sẽ không vì một món thánh binh mà quá mức kinh ngạc.

"Lục Vương quả nhiên có nhãn lực tốt."

Khương Ngưng Tiên mỉm cười: "Thứ này không quá quý trọng, nhưng ít ra cũng có chút tác dụng."

Nàng dĩ nhiên có những thứ tốt hơn, nhưng biết rằng nếu lấy ra thì đối phương rất khó chấp nhận.

Chi bằng tìm một món vừa tầm, đơn giản hơn một chút.

"Cái gọi là vô công bất thụ lộc, Khương tiểu thư hay là cứ cất đi, khi đại chiến ta tự có tính toán." Lục Uyên lắc đầu, vẫn không chọn nhận lấy.

"Ta coi ngươi là bạn, đây là quà của bạn bè, hy vọng ngươi bình an. Hơn nữa chỉ là tạm thời thôi, không nghiêm trọng như vậy đâu."

"Bất kể cuối cùng có cần dùng đến hay không, đều coi như tấm lòng thành của ta, đến lúc đó trả lại là được."

"Trừ phi, ngay từ đầu Lục Vương đã không xem ta là bạn."

Khương Ngưng Tiên dường như đoán được Lục Uyên sẽ nói như vậy, nhưng nàng đã sớm chuẩn bị lý do.

Bởi vậy khi mở miệng, ý cười trong mắt nàng càng thêm nồng đậm.

Nghe vậy, Lục Uyên sững sờ, không khỏi bất đắc dĩ: "Khương tiểu thư là bạn, ta đương nhiên công nhận."

Lời đã nói đến mức này, hắn cũng không già mồm nữa mà chọn nhận lấy.

Đối với Khương Ngưng Tiên, ấn tượng của hắn khá tốt.

Không có thái độ cao ngạo.

Ngược lại rất bình dị dễ gần.

Bất kể đối với mình hay với người khác đều như vậy, đối với một tộc nhân Khương thị xuất thân từ tinh vực top 10 trong tinh không, điểm này quả thực hiếm có.

Ít nhất so với những kẻ như Thiên Tộc thì tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

"Vậy thì tốt rồi."

Khương Ngưng Tiên cười: "Trận đại chiến này của ngươi, ta sẽ luôn dõi theo."

Nói xong, nàng liền chuẩn bị rời đi, trở về phòng.

"Khoan đã."

Nhưng lúc này, Lục Uyên chợt lên tiếng: "Khương tiểu thư không muốn biết ta đã đạt được gì ở đạo tràng Quảng Thành Tử trên Không Động Sơn sao?"

Đó dù sao cũng là nơi tu luyện của tiên nhân ngày trước, cho dù nội tình Khương thị rất mạnh, nhưng cũng không thể không để vào mắt chứ.

"Tạo hóa truyền thừa, người có năng lực mới có được, hỏi nhiều không tốt, nếu thế cũng chẳng có gì phải tò mò."

Giọng điệu Khương Ngưng Tiên vẫn thoải mái như cũ: "Chúng ta là bạn bè mà, đã thế thì giữa bạn bè không nên có mưu đồ gì với bí mật của nhau."

Có thể nghe ra nàng rất chân thành với hai chữ "bạn bè", không phải chỉ nói miệng.

Đối với việc này, hắn gật đầu, cũng không nói nhiều nữa.

Ngay sau đó hai người trở về phòng riêng của mình.

Lục Uyên tiếp tục bế quan.

Hư Vô Viêm Thiên Kính là thánh binh, nhưng sức mạnh cấm chế bên trong đều đã được giải trừ nên không cần luyện hóa.

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay từ đầu Khương Ngưng Tiên đã có ý định này.

Mà đối với hắn.

Cũng coi như có thêm một con át chủ bài.

Tuy nhiên.

Át chủ bài của Lục Uyên rất nhiều, sau này có dùng đến hay không lại là chuyện khác.

Nhưng dù thế nào, tâm ý của đối phương hắn vẫn ghi nhớ.

Không tiếp tục suy nghĩ nữa.

Giờ phút này.

Hắn nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý bắt đầu tu luyện.

Khoảng cách đến ngày ba vị thánh cảnh giáng lâm còn hơn mười ngày.

Hiện tại Lục Uyên cần điều chỉnh trạng thái bản thân đến mức tốt nhất mới có thể nghênh đón trận đại chiến thực sự này.

Với hắn mà nói, bất kể kiếp trước hay kiếp này, đây cũng là lần đầu tiên chiến đấu với nhân vật cỡ như vậy.

Cũng không thể phủ nhận sự lớn mạnh của Thánh Cảnh.

Cho nên dù là hắn cũng không thể lơ là.

Cứ thế, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Bên ngoài.

Chuyện Lục Uyên đại diện Trái Đất quyết chiến với Thánh Cảnh vực ngoại dường như ai cũng biết.

Có người mong chờ, hy vọng qua trận chiến này sẽ thay đổi hoàn toàn cục diện thế giới.

Như vậy, những việc làm tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Cũng có người hy vọng thời gian trôi chậm lại, sợ rằng trong trận chiến này, Lục Vương thực sự sẽ ngã xuống. Nếu như vậy, sinh linh của thế giới này sẽ không còn cường giả chân chính trấn thủ, cuộc sống của rất nhiều người sẽ thay đổi.

Đồng thời, trong thời gian này, sinh linh vực ngoại và các Giác Tỉnh Giả Trái Đất thỉnh thoảng nổ ra những cuộc khẩu chiến, không khí tràn ngập mùi thuốc súng.

Thế nhưng vì Lục Uyên vẫn còn đó, nên một số kẻ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thêm vào đó phía chính phủ cũng đang theo dõi sát sao.

Thế cuộc coi như tạm ổn định.

Chỉ là.

Thời kỳ hòa bình kiểu này sẽ kéo dài bao lâu đây?

Tuy nhiên, Lục Uyên hoàn toàn không biết những chuyện này.

Cho dù biết thì cũng sẽ không để tâm.

Trước đó.

Sinh linh vực ngoại chỉ bị răn đe, tương đương với mặt phục nhưng lòng không phục.

Hiện tại, hắn cũng sẽ dùng cơ hội này để những tồn tại đó hiểu rõ.

Ngân Hà Tinh Vực.

Trái Đất.

Cho dù huy hoàng không còn, vẫn không phải là nơi để mặc người nhào nặn!

Trong khi hắn bế quan, Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương, Linh Hầu và các vương giả dị thú cũng xuống núi, muốn trò chuyện với hắn.

Chúng cũng rất rõ ràng, trận chiến này có ý nghĩa quá mức trọng đại, cũng không hy vọng Lục Uyên thất bại và ngã xuống.

Nhưng cuối cùng, khi biết đối phương đã bế quan.

Thì cũng bỏ ý định đó.

Có thể nói.

Trận chiến này được vô số người quan tâm, bất kể là dị thú, Giác Tỉnh Giả hay sinh linh vực ngoại.

Cuối cùng.

Thời hạn một tháng đã đến.

Ngày này, vô số người đều vô cùng lo lắng, đi ra ngoài, ngẩng đầu nhìn trời.

Sự tồn tại Thánh Cảnh vực ngoại sẽ giáng lâm vào ngày hôm nay, dấy lên một cuộc đại chiến.

Nhưng có một số người lại đang cầu mong, hy vọng bọn họ đừng xuất hiện.

Tuy nhiên rất nhanh.

Chính phủ đã công bố một số thông tin liên quan.

Bên ngoài Trái Đất có một luồng năng lượng bí ẩn đang trào dâng.

Vệ tinh cũng truyền về một số hình ảnh: một người đàn ông có đôi cánh sau lưng, toàn thân quấn quanh sấm sét, giống như thần linh.

Còn có một sự tồn tại to lớn như núi non, bị sương mù vô tận bao phủ, đang chậm rãi tiếp cận Trái Đất.

Cuối cùng là một sinh linh mọc ba đầu, tay cầm Thiên Qua.

Ba vị Thánh Cảnh.

Dường như sau một tháng, cuối cùng họ cũng đã chuẩn bị xong.

Họ đứng cùng một chỗ.

Từng bước tiến về phía Trái Đất.

Phía sau còn có từng tôn sinh linh vực ngoại đang đứng quan sát.

Và cũng vào ngày hôm nay.

Tại viện thí luyện Thái Sơn.

Lục Uyên ngồi xếp bằng trong phòng.

Toàn thân bao phủ bởi khí huyết vàng kim, cả người trông vô cùng phi phàm.

Trong cơ thể hắn, một nguồn sức mạnh to lớn đang dao động nhưng lại ẩn mà không phát.

Giờ phút này, hắn cũng đã điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất.

Không biết đã qua bao lâu.

Tất cả sức mạnh đều thu liễm, hội tụ trong cơ thể.

Lục Uyên mở mắt ngay khoảnh khắc này, trong đôi mắt hiện lên từng đạo hào quang: "Bắt đầu rồi!"

=== Chương 158: Sức mạnh vĩ đại của Địa Cầu, cuối cùng cũng giáng lâm, chinh phục? ===

Trong phòng.

Lục Uyên thần thái bình tĩnh, ánh mắt kiên định.

Cả người toát lên vẻ tự tin ung dung, không chút vội vã.

Điều đó bắt nguồn từ sự tự nhìn nhận sâu sắc trong lòng, là sự tin tưởng vào thực lực lớn mạnh của bản thân.

Dù biết lát nữa phải đối mặt là ba vị Thánh cảnh, nhưng hắn vẫn không hề hoảng loạn.

Có lẽ, đây là kẻ địch mạnh nhất hắn phải đối mặt từ kiếp trước đến kiếp này.

Bất kể là về cảnh giới hay chiến lực đều rất mạnh.

Nhưng hắn vẫn không hề bối rối.

Địa Cầu còn được sức mạnh Tuyệt Thiên Địa Thông bảo vệ, ba người kia muốn giáng lâm xuống, tất nhiên sẽ phải trả giá đắt.

Giống như Khương Ngưng Tiên từng nói, không còn ở trạng thái toàn thịnh, và đây cũng là điểm để Lục Uyên giành chiến thắng.

Đương nhiên, hắn cũng biết dù không phải là đỉnh phong, nhưng Thánh cảnh vẫn là Thánh cảnh.

Trận chiến này sẽ rất gian nan, hoàn toàn khác với trước đây.

Sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều thứ.

Lục Uyên rất rõ, nhưng cho dù làm lại một lần nữa, hắn vẫn sẽ lựa chọn như vậy.

Lúc này, hắn thu lại toàn bộ sức mạnh toàn thân.

Chậm rãi bước ra khỏi phòng.

Giờ phút này.

Bên ngoài phòng.

Kỷ lão, Chúc Thanh Ngư, Thuần Dương tiểu thiên sư và mọi người đã tụ tập.

Các lãnh đạo cao cấp của chính phủ, còn có những tinh anh thế hệ trẻ của Thiên Đình cơ bản đều có mặt.

Bọn họ dường như đã đợi ở đây rất lâu, khi thấy Lục Uyên, liền vội vàng đi tới.

Trước đó, trong lòng mọi người có rất nhiều điều muốn nói, nhưng đến thời khắc mấu chốt, lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Trận chiến này đã không thể tránh khỏi, cuối cùng cũng phải xảy ra, sự tồn tại của Thánh cảnh Tam tộc vực ngoại hôm nay sẽ giáng lâm, không ai có thể ngăn cản.

"Ta biết mọi người muốn nói gì, nhưng hãy đợi ta trở về đi." Lục Uyên thấy dáng vẻ ngập ngừng của mọi người, không khỏi cười một tiếng, đương nhiên hiểu đó là lo lắng cho mình, cho nên mới lựa chọn mở miệng.

Hắn đã sớm hiểu rõ, trong khoảng thời gian này, mọi người trong Thiên Đình và cả phía chính phủ đều đang tiến hành các loại chuẩn bị.

Tuy nói nhìn qua không có tác dụng quá lớn, nhưng đã biểu lộ một loại thái độ.

Đối với điều này, hắn ghi nhận trong lòng.

Mà bây giờ.

Về cơ bản nói gì cũng vô dụng.

Chỉ có đánh một trận mà thôi.

"Được."

Kỷ lão là người đầu tiên lên tiếng, trong ánh mắt mang theo vẻ trịnh trọng.

Cũng hiểu rõ điều quan trọng nhất hiện tại chính là tin tưởng Lục Vương.

Rốt cuộc bọn họ bây giờ quả thực không có cách nào làm gì, không thể ngăn cản đại chiến.

Cũng không thể ngăn cản Thánh cảnh vực ngoại giáng lâm, cho nên tất cả đều nhìn Lục Uyên, gật đầu một cái.

Thấy vậy.

Lục Uyên cười một tiếng, sau đó trực tiếp bay lên không trung.

Phương hướng, chính là đỉnh núi Thái Sơn.

Ba vị Thánh cảnh giáng lâm, khẳng định sẽ biết vị trí cụ thể của hắn.

Mà một khi đại chiến nổ ra, sức phá hoại tạo thành sẽ khiến rất nhiều người lâm vào nguy hiểm.

Trên Ngọc Hoàng Đỉnh, có di chỉ nghi là Thiên Đình thượng cổ, có thể dùng làm địa điểm khai chiến.

Phía dưới, mọi người nhìn theo bóng dáng Lục Uyên, ánh mắt phức tạp.

Không ai biết, kết quả trận chiến này rốt cuộc sẽ ra sao.

"Tôi tin, Lục Vương vẫn sẽ giống như trước đây, quét ngang vô địch." Lúc này, Chúc Thanh Ngư đột nhiên lên tiếng, thần sắc kiên nghị.

Từ trước đến nay, người tin tưởng Lục Uyên nhất chính là nàng, trong mắt nàng, mỗi lần gặp nguy cơ, bất kể rắc rối gì, chỉ cần đối phương ra tay, đều chắc chắn có thể giải quyết êm đẹp.

Lần này tuy nhìn qua không giống trước đó, nhưng kết quả cuối cùng, hẳn vẫn sẽ như vậy.

Những người bên cạnh nghe thấy lời này, đầu tiên là có chút trầm mặc, cuối cùng tất cả đều khẽ gật đầu.

Bọn họ cũng tin tưởng Lục Uyên, cũng kỳ vọng vào thắng lợi của trận này!

Ở một bên khác.

Lục Uyên đã leo lên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương, còn có Linh Hầu cũng vây quanh.

Hiện tại mấy vị vương giả dị thú này cũng đã gia nhập Thiên Đình.

Nói cách khác.

Thì tương đương với là thuộc hạ của Lục Uyên.

"Sinh linh Thánh cảnh vực ngoại, hôm nay sắp xuống rồi." Khổng Tước Vương mở miệng.

Nó là kẻ mạnh nhất trong ba đại dị thú, vị kia cũng đã gần đến Tôn Vương cảnh.

Mà trong ký ức thừa kế của nó, cũng đã hiểu rõ sự mạnh mẽ của sinh linh Thánh cảnh.

Do đó trong lời nói cũng mang theo sự lo lắng.

Chưa bàn đến quan hệ với Thiên Đình.

Hiện tại nhân loại Địa Cầu và dị thú đã kết thành liên minh, cùng vinh cùng nhục, có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu.

Lục Uyên chính là mấu chốt, là người mạnh nhất của cả hai bên.

Khổng Tước Vương tự nhiên không hy vọng đối phương xảy ra chuyện.

"Nếu cần giúp đỡ, chỉ cần nói một câu." Lúc này, Linh Hầu lên tiếng, không nói nhiều lời, chỉ vỏn vẹn một câu, nhưng ý nghĩa biểu đạt đã rất rõ ràng, dù không đánh lại cũng sẽ tương trợ.

"Không sai, Lục Vương với chúng tôi không cần khách khí." Cửu Vĩ Hồ Vương tiến lên, cũng khá trịnh trọng.

Khổng Tước Vương tuy không nói gì, nhưng lúc này cũng gật đầu.

Tâm tư của chúng không có nhiều vòng vo toan tính như vậy.

Đã quyết định liên minh từ trước.

Thì khi gặp thời điểm nguy hiểm cũng sẽ không lựa chọn bo bo giữ mình, cho dù đối mặt là tồn tại Thánh cảnh.

"Đa tạ." Nghe vậy, Lục Uyên nhìn ba Đại Thú Vương, khẽ gật đầu.

Có thể vào lúc này vẫn đứng cùng một chỗ với mình.

Chứng minh lựa chọn liên hợp trước đây là không sai.

Cho nên đến cuối cùng.

Hắn cũng không nói thêm nữa, trực tiếp ngồi xếp bằng trên đỉnh Ngọc Hoàng, ngẩng đầu nhìn trời.

Giờ phút này, Lục Uyên đã cảm nhận được phần nào, tại nơi cao trong vòm trời.

Một nguồn sức mạnh to lớn đang hiện ra.

Cùng lúc đó.

Ở khắp các ngõ ngách trên thế giới, dường như toàn bộ sinh linh, bao gồm cả những kẻ đến từ vực ngoại, cũng đang căng thẳng chờ đợi.

Phía chính phủ do Kỷ lão đứng đầu thì sử dụng một số vệ tinh, quay lại cảnh tượng bên ngoài trái đất.

Video liên quan cũng được truyền lên mạng ngay lập tức.

Bởi vì.

Lần này là đại nguy cơ.

Ý định của bọn họ chính là để cho tất cả mọi người đều biết, đều chứng kiến.

Rốt cuộc cũng đã đến nước này, lại che giấu nữa thì căn bản không có ý nghĩa gì.

Chi bằng để người dân và các giả thức tỉnh biết rõ, để chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Ngoài không gian.

Trong vũ trụ lạnh lẽo cô quạnh.

Mọi thứ dường như có vẻ rất yên tĩnh.

Nhưng lúc này, trong bóng tối xẹt qua một tia sấm sét khổng lồ, không biết dài bao nhiêu mét.

Một sinh linh có đôi cánh sau lưng, nhìn về phía Địa Cầu, chậm rãi tới gần, giống như thần linh, muốn giáng lâm xuống.

Bên cạnh là Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, tất cả đều nhìn về phía Địa Cầu cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng.

"Thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông vẫn còn, chúng ta tuy có chuẩn bị, nhưng muốn đi xuống cũng sẽ phải chịu áp lực rất lớn, không thể có được thực lực thời kỳ toàn thịnh." Hư Thánh Thủy Ma Tộc mở miệng, sương mù toàn thân càng thêm nồng đậm.

"Cho dù không phải là toàn thịnh, nhưng giết Lục Uyên cũng không cần quá lâu." Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc cười một tiếng.

Khoảng cách giữa Thánh cảnh và Tôn Vương cảnh, chỉ có sau khi trải nghiệm mới hiểu rõ hơn.

Quả thực, chiến lực của Lục Uyên rất mạnh.

Ba người đều thừa nhận.

Nhưng rốt cuộc vẫn chưa tới Thánh cảnh.

"Đi xuống đi."

Lôi U của Thiên Tộc chậm rãi mở miệng, sấm sét trên người không ngừng chấn động.

Khoảnh khắc tiếp theo, ba người không chút do dự, lao nhanh về phía trước, tiếp cận Địa Cầu.

Bọn họ đương nhiên nhìn thấy một số vệ tinh, nhưng cũng chẳng thèm để ý, vì việc giáng lâm cần sự tập trung.

Thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông cũng không phải dễ dàng vượt qua như vậy.

Ban đầu thì không có gì.

Không hề bị ngăn cản.

Nhưng khi ba người không ngừng hạ xuống.

Cuối cùng.

Không bao lâu sau liền tới bên ngoài tầng khí quyển Địa Cầu.

Oanh ~

Chỉ trong nháy mắt, từng đạo phù văn huyền ảo xuất hiện, lan tràn ra, hóa thành đại dương, bao bọc toàn bộ Địa Cầu lại.

Trên đó tỏa ra từng luồng sức mạnh thần bí đến cực điểm, dường như có thể ngăn cản tất cả kẻ ngoại lai.

Đó là thủ đoạn mà các bậc tiền nhân của Địa Cầu để lại: Tuyệt Thiên Địa Thông.

Mặc dù áp chế con đường tiến hóa.

Nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó, bảo vệ sinh linh của thế giới này không chịu sự xâm hại.

Mà đối với việc này, ba vị Thánh cảnh đã sớm có chuẩn bị.

Lôi U của Thiên Tộc lựa chọn bước vào biển phù văn đầu tiên.

Sức mạnh sấm sét từ trong đôi cánh bùng phát, tràn ngập quanh thân, vang lên những tiếng ầm ầm.

Phía sau, Hư Thánh Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc cũng không chút do dự, cùng nhau hạ xuống.

Ầm ầm ~

Giờ phút này, tất cả phù văn đều lao tới.

Sức mạnh phát ra cuộn trào mãnh liệt, vô cùng vô tận.

Nhưng ba vị Thánh cảnh căn bản không hề lùi bước trước điều này, họ thi triển thủ đoạn của riêng mình, ngăn cách luồng sức mạnh kia ở bên ngoài.

Bọn họ rất mạnh, sức mạnh bùng phát trong cơ thể cường hãn đến cực điểm.

Nhất là Lôi U.

Tựa như Thiên Thần hạ phàm, sức mạnh Phong Lôi bạo động.

Cho nên trong video do vệ tinh quay được, đều xuất hiện một khung cảnh như vậy.

Ba vị Thánh cảnh không ngừng đến gần Địa Cầu, độ cao cũng đang không ngừng hạ xuống.

Từng tia sấm sét xẹt qua, dài đến hàng ngàn mét.

Mài mòn toàn bộ những phù văn huyền ảo kia.

Mấy người này thực sự rất mạnh, đối mặt với sự bao vây của biển phù văn kia cũng không bị cản bước chân.

Tuy nhiên cũng chính vì thế, thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông lại càng trở nên mạnh mẽ hơn, những phù văn kia hóa thành đao thương kiếm kích và các loại khí giới công phạt, lấp lánh ánh sáng vô tận, không ngừng oanh kích tới.

Cảnh tượng rất đáng sợ, giống như một trận đại chiến kinh hoàng đang xảy ra trên không trung.

Sinh linh của ba đại Thánh cảnh cũng thi triển thủ đoạn của chính mình.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Áp lực bọn họ phải chịu đựng cũng ngày càng lớn.

"Không hổ là Tuyệt Thiên Địa Thông, quả nhiên khó xơi, cứ tiếp tục như vậy cũng không ổn."

Lôi U ra tay, phóng ra một tia sấm sét dài đến ngàn mét, sau khi đánh tan vô số phù văn biến thành binh khí, ánh mắt hắn trở nên ngưng trọng.

Hắn biết mình tuy có thực lực, nhưng những phù văn kia quả thực vô cùng vô tận, căn bản đánh không hết, hơn nữa càng về sau càng hung hiểm.

Xem ra, nếu còn tiếp tục, chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề lớn, cho dù là Thánh cảnh cũng không gánh nổi.

Hai người bên cạnh cũng gật đầu, lập tức thu lại khí tức của bản thân.

Đột ngột, thánh ý trên người bọn họ biến mất không thấy đâu nữa.

Giống như đã bị ẩn giấu đi.

Lôi U cũng làm như thế.

Dường như đã rơi xuống khỏi Thánh cảnh.

Và dường như bởi vì thế, phù văn xung quanh lập tức ít đi rất nhiều, sức công phạt cũng không còn mạnh như trước.

Đây chính là Tuyệt Thiên Địa Thông, cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh thì tác dụng lại càng lớn, ngược lại thì càng nhỏ.

Đó cũng là lý do vì sao trước đó những kẻ có thể giáng lâm về cơ bản đều là Tôn Vương cảnh.

Hiện tại, bọn họ dùng thủ đoạn đặc thù, áp chế sức mạnh bản thân.

Áp lực phải chịu đựng sẽ nhỏ đi.

Mặc dù cảnh giới vẫn còn, nhưng ít nhất ở trong Địa Cầu không thể sử dụng phần sức mạnh này, nếu không sẽ bị phương thiên địa này trấn áp.

Nhưng cho dù là như vậy, ba đại Thánh cảnh vì đã đạt đến cảnh giới kia, nên vẫn mạnh hơn Tôn Vương cảnh một đoạn lớn.

Mà lúc này, sau khi ẩn giấu sức mạnh, bọn họ cũng không còn gặp bao nhiêu trở ngại nữa.

Tốc độ giáng lâm cũng ngày càng nhanh.

Đến cuối cùng.

Đã hoàn toàn rơi vào phạm vi Địa Cầu, không ai ngăn cản.

Rất nhanh, tất cả mọi người xem qua video đều thấy được một cảnh tượng kinh hoàng.

Ba bóng người xuất hiện, mang theo tư thế cường đại không thể cản phá, giáng lâm xuống, dẫn đến tầng mây vỡ nát, cả bầu trời càng phát ra tiếng nổ ầm ầm, như thể đại tai nạn sắp ập đến.

Cuối cùng, giáng lâm!

Ba đại Thánh cảnh.

Bước vào phạm vi Địa Cầu, cảm nhận được luồng sức mạnh trong cõi u minh kia.

Hiểu rõ phương thiên địa này đang trên đà hồi phục, sinh cơ vô hạn, tạo hóa vô hạn.

Lôi U chấn động hai cánh, đôi mắt nhìn xuống mặt đất, khẽ mở miệng: "Ta đến, ta chinh phục!"

=== Chương 159: Hôm nay, ta muốn đồ thánh! ===

Ba đại Thánh cảnh đứng lơ lửng trên không trung.

Khí tức của bọn hắn cực kỳ khổng lồ.

Mỗi người tỏa ra uy thế lại có sự khác biệt.

Trong đó Lôi U là mạnh nhất, hắn thuộc về Thiên Tộc, trời sinh đã sở hữu sức mạnh Phong Lôi.

Dưới sự chấn động của đôi cánh, sấm sét tàn phá bừa bãi, xé rách tầng mây, phát ra những tiếng nổ vang kịch liệt, cuồng bạo đến cực điểm.

Cho dù giờ phút này đã ẩn giấu bớt sức mạnh, nhưng khí thế của Thánh cảnh vẫn hoàn toàn khác biệt, vô cùng khủng bố.

Chỉ cần đứng đó thôi cũng đã mang lại cho người ta một cảm giác bị chèn ép mãnh liệt.

"Thời đại xa xưa trước kia, Ngân Hà Tinh Vực từng xuất hiện Thiên Đình, sản sinh ra vô số cường giả, uy chấn vũ trụ. Tuy trước đây đã chìm vào yên lặng, nhưng nội lực vẫn còn đó, lại trải qua vô số năm bị áp chế, một khi bùng nổ sẽ rất đáng sợ, ẩn chứa vô tận kỳ ngộ cùng tạo hóa."

Hư Thánh của Thủy Ma Tộc lên tiếng, cảm nhận được sức mạnh của thế giới phương này hoàn toàn khác biệt với Tổ tinh của mình, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Nơi đây từng là một tinh vực huy hoàng, bây giờ càng trở thành trung tâm của toàn vũ trụ.

Những sự kiện lớn sau này đều sẽ xuất hiện ở nơi đây.

Vô thượng kỳ ngộ cũng ẩn chứa trong đó.

Tộc nào có thể nắm bắt được.

Tương lai sẽ nghịch thiên quật khởi, nếu là ở tinh vực của hắn, thậm chí có thể trực tiếp tranh giành một vị trí trong mười hạng đầu.

"Muốn kiểm soát nơi này, ngoài việc tranh phong với các tộc khác, nhất định phải xóa bỏ một số nhân tố không xác định."

"Do đó, đừng quên mục đích chúng ta lần này phải trả cái giá lớn để đạt được."

Lôi U cất lời, nhìn về một hướng nào đó, trong mắt lộ ra sát ý.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mục đích hắn nói chính là Lục Uyên.

Kẻ này ngay trước mặt hắn, chém giết thiên kiêu danh sách thế hệ trẻ trong tộc.

Mối thù này, dù thế nào cũng phải báo, vì uy nghiêm của toàn thể Thiên Tộc.

Tuy nhiên, báo thù chỉ là thứ nhất.

Còn một điểm nữa.

Là cả ba người đều thừa nhận.

Trái Đất đột nhiên xuất hiện một tồn tại có chiến lực cường đại như vậy.

Là điều bọn hắn không cho phép, thuộc về nhân tố không xác định, tương lai có thể sẽ gây ảnh hưởng đến kế hoạch của bọn hắn.

Rốt cuộc, bây giờ đối phương đã đạt tới Tôn Vương cảnh, lại có chiến lực phi phàm, sau này trưởng thành sẽ còn đến mức nào? Nhất định phải bóp chết từ trong trứng nước.

Nếu không, với điều kiện của thế giới phương này, tốc độ trưởng thành của kẻ này sẽ ngày càng nhanh, có thể không bao lâu nữa cũng sẽ thành Thánh. Nếu như vậy, đối với ba tộc bọn hắn mà nói, tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì.

"Vậy thì đi thôi!" Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc sát ý thịnh nhất, trong mắt bắn ra tinh mang.

Sau đó, ba đại Thánh cảnh dường như không chút do dự, lao thẳng về một hướng, nhanh chóng đuổi theo.

Trước đó khi lựa chọn thời điểm giáng lâm, bọn hắn đã xác định vị trí của Lục Uyên tại Thái Sơn.

Hiện tại mặc dù có chút lệch lạc, nhưng đối với thực lực của ba người mà nói.

Chút khoảng cách này, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian.

Và cùng lúc đó.

Thái Sơn.

Ngọc Hoàng Đỉnh.

Lục Uyên ngồi xếp bằng, thần sắc cực kỳ bình tĩnh.

Phía chính phủ đã báo tin, ba đại Thánh cảnh đã giáng lâm, đại chiến sắp mở màn.

Nhưng hắn không nói gì, vẫn đứng tại chỗ, nhìn về phía trước.

Trong cơ thể hắn, một luồng sức mạnh cường đại đang dâng trào.

Đây rất có thể là trận đại chiến gian nan nhất của hắn, cũng là đối thủ mạnh nhất hắn gặp phải cho đến nay.

Nhưng trong lòng Lục Uyên lại không hề có chút sợ hãi nào, mà thay vào đó là sự mong chờ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Kể từ sau khi thiên địa dị biến.

Hắn nhờ sự chuẩn bị sớm, dường như luôn nhanh hơn người khác một bước, đi trước tất cả mọi người.

Cho nên trong các trận chiến sau đó, đối với bất kỳ ai hắn cũng đều thể hiện tư thế áp đảo, từ trước đến nay chưa bao giờ thi triển toàn lực.

Cảm giác này khiến Lục Uyên luôn không biết được chiến lực của mình rốt cuộc đã đạt đến trình độ nào, vì không có cơ hội thi triển ra.

Nhưng bây giờ thì khác, Thánh cảnh giáng lâm, cho dù không ở đỉnh phong, nhưng tuyệt đối có thể kiểm nghiệm chiến lực.

Bởi vậy, theo thời gian trôi qua.

Sự mong chờ của hắn ngày càng nhiều.

Chiến ý.

Cũng ngày càng cao.

"Ta sao lại cảm thấy, chiến ý của Lục Vương càng ngày càng mãnh liệt thế nhỉ."

Cách đó không xa, Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn Lục Uyên, và cả sức mạnh không ngừng ngưng tụ trong cơ thể đối phương, có chút kinh hãi.

Phải biết rằng, không chỉ mình nó, mà phía nhân loại cũng rất căng thẳng và lo lắng cho trận chiến này.

Sợ rằng Lục Uyên sẽ xảy ra chuyện trong trận đại chiến sắp tới, nhưng ai ngờ đâu.

Đối phương lại chẳng hề lo lắng chút nào.

"Hắn chính là như vậy, có một trái tim vô địch, điều này đối với một cường giả là vô cùng quan trọng." Linh Hầu mở miệng, nó tiếp xúc với Lục Uyên khá lâu nên hiểu rõ hơn.

Khổng Tước Vương cũng gật đầu vào lúc này, nhớ lại lúc trước khi đại chiến với hắn, cũng bị trực tiếp áp đảo.

Ngay cả chân vũ cũng bị thu mất, khi đó, đối phương vẫn chỉ đang ở cảnh giới Gia Tỏa mà thôi.

Hiện tại đã đến Tôn Vương cảnh, ngay cả nó cũng không dám tưởng tượng.

Lục Uyên bây giờ rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Thánh cảnh rất mạnh.

Nhưng Lục Uyên mỗi lần ra tay cũng chưa từng thất bại, có lẽ lần này cũng sẽ khác biệt chăng?

Ba đại Thú Vương lúc này nhìn nhau, đều hiểu suy nghĩ trong lòng đối phương.

Ầm ầm ~

Đúng vào lúc này.

Bầu trời đột nhiên xuất hiện một tiếng nổ vang kịch liệt.

Một tia chớp xé rách vạn dặm trường không, giáng thẳng xuống Ngọc Hoàng Đỉnh.

Chúng nó ở trong đó, đều cảm nhận được một áp lực cực mạnh.

Biết rằng nếu giáng xuống người mình.

E là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Đến rồi!

Ba đại Thú Vương lùi lại, không dám đối mặt trực diện, đã hiểu rõ chênh lệch rất lớn.

Nhưng phía trước, Lục Uyên khi nhìn thấy tia sấm sét kia, trong nháy mắt đứng dậy.

Một vòng đại nhật xuất hiện, tỏa ra vô tận thần quang.

Sau đó trực tiếp vung một quyền.

Oanh ~

Nắm đấm của hắn trực tiếp va chạm với sấm sét, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Dưới sức mạnh cường đại, núi rừng chấn động, đá tảng vỡ nát, vô số dị thú kêu gào, không kìm được mà nằm rạp xuống đất. Loại thực lực này đã vượt quá giới hạn chịu đựng của bọn chúng, nhưng Ngọc Hoàng Đỉnh lại không hề hấn gì, rốt cuộc là được bảo vệ bởi sức mạnh đặc thù.

Ở trung tâm, Lục Uyên chắp tay sau lưng, đứng tại chỗ, khuôn mặt bình tĩnh.

Trên bầu trời xa xăm, ba bóng người đang tiếp cận.

Lôi U của Thiên Tộc.

Cùng với hai tôn Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc.

Tuy nói thân hình không khác biệt lắm so với nhân loại, nhưng khí tức phát ra từ cơ thể bọn hắn lại mạnh phi thường, bao trùm thiên vũ xung quanh, ngang ngược đến cực điểm.

Phía dưới, đám người Kỷ lão và Chúc Thanh Ngư sau khi thấy, sắc mặt ai nấy đều trắng bệch, vì đứng ở đây cũng có thể cảm nhận được luồng sức mạnh kia.

So với Minh Ngưu tộc trước đây, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Lúc này, không chỉ có bọn họ, mà còn rất nhiều người đang chú ý.

Bao gồm cả các sinh linh vực ngoại.

Sớm từ thời gian trước đã lẻn vào khu vực lân cận.

Biết rõ nơi Lục Uyên ở sẽ bùng nổ một trận chiến tuyệt thế.

Và trận chiến này sẽ tạm thời thay đổi cục diện của thế giới này.

Ai có thể coi nhẹ được chứ?

"Thánh Nữ, người xác định không ra tay sao?" Lúc này, tại một tiểu viện, Khương bá lên tiếng, nhíu mày: "Nhân vật thế hệ trước trực tiếp ra tay với hậu bối, chuyện này cho dù đặt ở các tộc vực ngoại, cũng là cực kỳ quá đáng."

"Ta có niềm tin vào hắn." Khương Ngưng Tiên lại cười, giống như Lục Uyên, vẻ mặt cực kỳ bình thản.

Nàng hiểu rõ, với tính cách của đối phương, sẽ không làm chuyện không nắm chắc.

Đã lựa chọn làm, chắc chắn có lý do riêng.

Thánh cảnh thì sao?

Hiện tại giáng lâm xuống, không thể thi triển chiến lực thời kỳ toàn thịnh, hươu chết về tay ai còn chưa biết chắc đâu.

"Ta hiểu rồi." Nghe vậy, Khương bá gật đầu, sau đó dường như lại nghĩ đến điều gì, tiếp tục nói: "Tổ tinh bên kia truyền tin đến, Cơ thị nhất mạch hẳn cũng sẽ tới, còn có Vĩnh Hằng Tinh Vực, Thiên Long Tinh Vực, v.v... Nơi này sau đó sẽ trở thành nơi trăm trận chiến, còn nữa, Thần Tử cũng sẽ giáng lâm trước một bước."

Nhắc đến Thần Tử, ánh mắt ông không khỏi hiện lên một vẻ quái dị.

Ngay cả Khương Ngưng Tiên cũng không khỏi nhíu mày, thở dài: "Đừng quan tâm tên đó, muốn tới thì tới đi."

Nói xong, quả thật nàng không muốn tiếp tục bàn luận về chủ đề này nữa, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

So với vị Thần Tử trong tộc kia, nàng quan tâm đến Lục Uyên hơn.

"Nhân tộc Lục Uyên, hôm nay là ngày chết của ngươi!"

Lúc này, Lôi U cất tiếng, không hề che giấu, âm thanh vang dội như sấm sét.

Hắn vô cùng mạnh mẽ, đứng giữa không trung, nhìn xuống Ngọc Hoàng Đỉnh Thái Sơn bên dưới.

Hai vị Hư Thánh của hai tộc bên cạnh cũng toát ra khí tức lạnh lẽo.

Hơn một tháng trước.

Đối phương ngay trước mặt bọn hắn chém giết Lôi Huyền, đây là sự bất kính lớn, hiện tại là lúc phải trả cái giá thật đắt.

Chỉ là Lục Uyên đang đứng trên Ngọc Hoàng Đỉnh lại chẳng hề để ý đến ba đại Thánh cảnh, quay đầu nhìn đám Khổng Tước Vương, chậm rãi nói: "Trận chiến tiếp theo, cho dù là ta cũng rất khó kiểm soát sức mạnh, làm phiền các vị chú ý bảo vệ những người phía dưới."

Nói xong, hắn ngẩng đầu, sau đó từng bước một đi lên, mỗi bước đi ra, chiến ý của hắn lại mạnh hơn một phần so với trước đó.

Cho đến khi đi đến vị trí ngang bằng với ba đại Thánh cảnh, đứng lơ lửng trên không, đối mặt với bọn hắn.

"Kể từ khi ta bước lên con đường tiến hóa, chưa bao giờ gặp được đối thủ."

"Ta thừa nhận, hôm nay có lẽ là trận đại chiến gian nan nhất."

Giọng Lục Uyên vẫn bình thản.

Cũng không có bất kỳ sự dao động cảm xúc nào, dù khí thế của hắn khi đối mặt với ba đại Thánh cảnh quả thực kém hơn rất nhiều.

"Không ngờ ngươi cũng có chút tự biết mình đấy." Lôi U cười, ánh mắt lạnh lùng: "Chẳng qua chuyện đã đến nước này, ngươi nói gì cũng vô dụng. Kể từ ngày ngươi phản kháng chúng ta, kết cục của ngươi đã được định đoạt, trừ phi ngươi chủ động tự sát!"

Trong mắt hắn, Lục Uyên nói những điều này là để chịu thua, điều này khiến lòng tự tôn của hắn được thỏa mãn đôi chút.

Thánh cảnh khác biệt hoàn toàn so với tất cả các giai đoạn tiến hóa trước đó, chênh lệch không thể bù đắp.

Lôi U nghĩ, có lẽ qua lâu như vậy.

Kẻ này đã suy nghĩ thông suốt.

Cũng cuối cùng biết bắt đầu sợ hãi.

Nhưng thì đã sao?

Kết cục đã định.

Hai vị Hư Thánh còn lại dường như để hưởng ứng lời Lôi U, cùng nhau bước ra một bước.

Dù chưa bộc phát thực lực Thánh cảnh, nhưng cũng rất đáng sợ.

Khiến bầu trời cũng vang lên một tràng tiếng nổ kịch liệt.

Và luồng khí tức này.

Từ trên cao không ngừng ập xuống, tàn phá mặt đất, tạo thành cơn bão.

Khiến đám người Kỷ lão và Vân lão bên dưới sắc mặt đều trắng bệch.

Cho dù không thể giáng lâm với tư thế toàn thịnh.

Nhưng vẫn đáng sợ vô cùng.

Bất giác.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Lục Uyên, ai nấy đều rất căng thẳng.

Nhưng Lục Uyên thì sao, sau khi nghe được những lời này, trên mặt cuối cùng cũng nở một nụ cười: "Tự sát? Không, hôm nay, ta muốn đồ thánh!"

=== Chương 160: Quyết đấu sấm sét, trận chiến đỉnh cao, mở màn! ===

"Hôm nay, ta muốn giết Thánh!"

Vẻ mặt Lục Uyên bình thản, giọng nói cũng không lớn.

Nhưng trong lời nói lại tràn đầy sự tự tin tuyệt đối và khí phách ngút trời.

Hiện tại trước mặt hắn có tới ba vị Thánh cảnh, nhưng dường như vẫn không thể gây ra chút ảnh hưởng nào cho hắn.

Giống hệt như khi đối mặt với tất cả những kẻ địch trước đây, hắn không hề có chút e ngại nào.

Đứng ngạo nghễ giữa những đám mây, quả quyết và đầy kiêu hãnh.

"Được, được, được lắm ~"

Phía đối diện, Lôi U sau khi nghe thấy những lời này, ánh mắt càng thêm sắc bén.

Vốn tưởng rằng kẻ này đã biết sợ hãi, không ngờ vẫn không biết tự lượng sức mình như thế.

Sức mạnh trong cơ thể hắn cũng bắt đầu giải phóng ra ngoài, trong chốc lát gió mây cuộn trào, từng tầng khuấy động, đồng thời hắn mở miệng: "Nếu ngươi đã tự tìm đường chết, vậy chúng ta sẽ chiều ý ngươi."

Hiện tại Lôi U đã hoàn toàn bị chọc giận, trong lòng chỉ còn một ý nghĩ duy nhất, bất chấp tất cả, phải chém giết kẻ này.

Phía sau, Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc, trên người cũng tràn ngập sát ý hung hãn.

Trong mắt hai người bọn họ, bây giờ nói gì cũng vô dụng.

Quan trọng nhất.

Là thề phải chém chết người này.

Sức mạnh kinh khủng trỗi dậy từ trên người bọn họ.

Thực tế sát ý mà ba người thể hiện lúc này càng khủng bố đến cực điểm, dường như sắp hóa thành thực chất.

Trên người hắn, từng luồng hào quang rực rỡ hiện lên, tràn ngập cả bầu trời.

Sấm sét lấp lánh, bao trùm vòm trời, ầm ầm không dứt.

Phía dưới.

Vô số người nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ hiểu rõ, thứ mà đối phương phô diễn bây giờ vẫn chưa phải toàn bộ uy thế, nhưng đã đáng sợ đến thế này.

Nhưng ở phía đối diện, Lục Uyên dường như không hề có chút cảm giác gì, đứng lơ lửng giữa không trung, ý chí chiến đấu trên người cũng đang không ngừng dâng cao.

Ầm ầm ~

Đã đến nước này rồi thì không cần phải nói thêm gì nữa.

Chỉ có đánh một trận mà thôi!

Ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Ba vị Thánh cảnh căn bản không nói thêm lời thừa thãi nào.

Bọn họ cùng nhau bước ra một bước, sức mạnh cường đại không còn che giấu chút nào nữa.

Đùng ~

Lôi U ra tay đầu tiên.

Đôi cánh rung lên, hàng trăm ngàn tia sét bùng phát từ trên người, tràn ngập cả bầu trời.

Đồng thời, Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, thân hình trong nháy mắt biến mất.

Đại chiến.

Cuối cùng cũng bắt đầu.

Và ngay trong khoảnh khắc ba vị Thánh cảnh ra tay.

Lục Uyên cũng cảm nhận được sự nguy hiểm mãnh liệt.

Nhất là tại nơi hai vị Hư Thánh kia biến mất.

Ầm ầm ~

Khí huyết màu vàng kim cuộn trào tuôn ra.

Một vầng mặt trời xuất hiện, giải phóng nhiệt lượng đáng sợ.

Cả người hắn dường như hóa thành một vầng thái dương màu vàng, không chút kiêng dè phô diễn sức mạnh vào thời khắc này.

Giờ phút này, Lục Uyên bước ra, đối mặt với hàng trăm ngàn tia sét kia, không có bất kỳ động tác hoa mỹ nào, trực tiếp tung ra một quyền.

Uỳnh ~

Khí huyết màu vàng kim hóa thành biển cả, sôi trào mãnh liệt.

Dường như cả bầu trời cũng đang rung chuyển.

Tiếp xúc với hàng trăm ngàn tia sét kia, phát ra tiếng nổ kịch liệt, hai bên đan xen vào nhau, giống như ông trời đang nổi giận.

Sức mạnh sấm sét bị dập tắt, chỉ còn lại khí huyết màu vàng kim kia vẫn không ngừng cuộn trào về phía trước.

Đối mặt với tất cả những điều này, Lôi U hơi nhíu mày.

Vì thực lực của Lục Uyên.

So với tưởng tượng còn mạnh hơn một phần, từ cú đấm vừa rồi có thể thấy được.

Tuy nhiên, hắn cũng không hoảng loạn, ngược lại còn bình thản đứng tại chỗ.

Khoảnh khắc sau, hai vị Hư Thánh còn lại xuất hiện.

Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc cầm trong tay một cây Thiên Qua, bên trên quấn quanh vô tận hào quang, sát khí đằng đằng, nhắm thẳng đỉnh đầu Lục Uyên đâm xuống.

Bên cạnh, thân hình của Thủy Ma Tộc trong khoảnh khắc phình to, đạt tới mấy chục trượng, sương mù màu đen bao phủ trên người, mang theo một loại sức mạnh nguy hiểm đến cực điểm, bao vây lấy cả người Lục Uyên.

Có thể nói, hai vị Hư Thánh này hoàn toàn là đến để giết người, không hề nương tay chút nào.

Mặc dù chưa phải là sức mạnh Thánh cảnh thực sự, nhưng đã vượt qua giới hạn mà Tôn Vương cảnh có thể chịu đựng.

Tuy nhiên Lục Uyên vẫn không hề có chút bối rối nào.

Ánh mắt hắn bình thản.

Nhìn về phía hai vị Thánh cảnh đang lao tới, trực tiếp xòe năm ngón tay ra.

Đại thần thông vô thượng của Đạo môn, Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp!

Xẹt xẹt xẹt ~

Giây tiếp theo.

Trên người hắn thế mà cũng giống như Lôi U, xuất hiện hàng trăm ngàn tia sét, tàn phá bầu trời, nhưng uy lực dường như còn lớn hơn.

Sấm sét nổ đùng đoàng, lưu chuyển trên người Lục Uyên, sau đó đột ngột đánh về phía hai vị Hư Thánh.

Hai người thấy thế, nhưng cũng không dừng động tác trong tay lại.

Bọn họ lại một lần nữa ra tay, muốn dập tắt sấm sét kia.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, sức mạnh này vô cùng cường đại, căn bản không thể làm được.

Uỳnh ~

Lại là một tiếng nổ lớn.

Hai đại Hư Thánh lập tức lùi lại, mà sức mạnh sấm sét kia, giống như dòi trong xương, quấn chặt lấy người họ.

Cực chẳng đã, đành phải vận dụng sức mạnh trong cơ thể mới loại bỏ được.

Sau khi làm xong, sắc mặt hai người có chút khó coi.

Vốn tưởng rằng ba người liên thủ đối phó kẻ này, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Nào ngờ, thực lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ, một kích thế mà không thể đắc thủ.

Ngay cả Lôi U cũng có chút bất ngờ.

Ba người ra tay.

Thế mà ngay cả chút lợi thế cũng không chiếm được.

"Bây giờ, đến lượt ta."

Mà Lục Uyên vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt không đổi, chiến ý trên người càng thêm mãnh liệt.

Qua giao chiến vừa rồi, hắn đã có thể ước lượng đại khái thực lực của ba vị Thánh cảnh sau khi giáng lâm.

Rất mạnh, vượt xa Tôn Vương cảnh rất nhiều.

Cho dù không còn ở trạng thái toàn thịnh.

Thì vẫn vô cùng kinh khủng, vì cảnh giới nằm sờ sờ ở đó.

Tuy nhiên trong lòng hắn cũng không hề e ngại, vừa dứt lời, Lục Uyên trực tiếp bước lên một bước.

Khí huyết màu vàng kim toàn thân cuộn trào, tràn ngập cả bầu trời.

Giờ phút này.

Hắn cuối cùng không còn kiêng dè gì nữa, giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình.

Đây là điều chưa từng có kể từ khi hắn bước lên con đường tiến hóa.

Trong chốc lát.

Lục Uyên xuất hiện trước mặt Lôi U, sau đó tung ra một quyền.

Tốc độ quá nhanh, đến mức hắn ta còn chưa kịp phản ứng, vội vàng thi triển thủ đoạn ngăn cản.

Nhưng nào có dễ dàng như vậy?

Cần biết rằng.

Giờ phút này Lục Uyên đã thể hiện ra sức mạnh mạnh nhất rồi.

Dưới một quyền này, kèm theo lò luyện Đại Nhật sau lưng đồng thời chấn động, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Lôi U bị trúng đòn, cả người như thiên thạch, rơi xuống vùn vụt, cuối cùng đâm sầm vào một ngọn núi cao.

Núi đá vỡ nát, cuốn lên từng tầng bão cát.

Mà Lục Uyên cũng không dừng tay, xuất hiện trước mặt hai vị Hư Thánh khác, Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp lại xuất hiện.

Trong chốc lát, sấm sét quanh người hắn tàn phá bừa bãi, như hóa thành vô số con rồng giao chiến, lao về phía hai vị Hư Thánh.

Hai người sắc mặt khẽ đổi, thế nhưng cũng không lùi bước, bởi vì bọn họ là Thánh cảnh.

Đối mặt với kẻ thấp hơn mình một cảnh giới.

Làm sao có thể lui bước chứ?

Hư Thánh Thủy Ma Tộc, sương mù màu đen trên người tràn ra, bảo vệ xung quanh.

Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc giơ cao Thiên Qua trong tay, bên trên có thần quang cuộn trào.

Ầm.

Ba loại sức mạnh hoàn toàn khác biệt, trực tiếp va mạnh vào nhau.

Cho dù đang ở trên không trung mười ngàn mét, nhưng sức mạnh cường đại kiểu này vẫn lan tỏa xuống, giống như cơn bão kinh thiên.

Không nói đến Kỷ lão, còn có nhóm Chúc Thanh Ngư, cho dù là Khổng Tước Vương và các vương giả dị thú, sau khi cảm nhận được luồng sức mạnh kia, cũng đều chấn động toàn thân, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Mỗi người đều biết, một trận tuyệt thế chi chiến thực sự, đã mở màn!

=== Chương 161: Toàn lực đánh một trận, uy lực Phiên Thiên Ấn, Thánh nhân bỏ mạng! ===

Thái Sơn, trên độ cao vạn mét.

Khí huyết vàng óng, lôi đình vô tận.

Còn có sương mù đen kịt, một cây Thiên Qua đang chấn động trên vòm trời.

Những sức mạnh này đan xen vào nhau, đánh tan cả những tầng mây trên cao.

Nhóm người Kỷ lão nhìn thấy cảnh này đều lộ vẻ kinh hãi, khó mà tin nổi.

Họ nhận ra trận chiến hiện tại đã vượt xa trước đây.

Dù chưa đến gần.

Nhưng ai nấy đều cảm nhận được thứ thần uy đáng sợ đó, thứ mà họ không thể nào tưởng tượng nổi.

Vũ khí nóng, thậm chí là bom khinh khí trước mặt nó dường như cũng chẳng là gì.

Đây là trận chiến kinh thiên đúng nghĩa, một trận chiến thần thoại.

Ở phía xa.

Còn có một số người đang cầm máy quay phim ghi hình.

Truyền hình trực tiếp tình hình trận chiến lên mạng internet.

Người dân và các giác tỉnh giả sau khi xem đều trợn mắt há hốc mồm.

Hoàn toàn không ngờ rằng, đại chiến giữa các giác tỉnh giả lại có thể đạt đến trình độ này, chẳng khác nào thần tiên đánh nhau.

Các sinh linh vực ngoại cũng vô cùng giật mình, không phải vì sức mạnh to lớn kia, mà là vì Lục Uyên.

Dường như không ngờ rằng, người này lại có thể đánh một trận với Thánh Cảnh.

Hơn nữa còn là đối đầu trực diện.

Giờ phút này.

Trên bầu trời.

Lục Uyên đã chính thức giao chiến với hai vị Hư Thánh.

Ngọc Hoàng Thiên Lôi Chính Pháp được kích hoạt, hòa quyện cùng khí huyết vàng óng, cả người hắn tựa như một tôn Chiến Thần.

Mỗi quyền của hắn đều như chứa đựng sức mạnh mênh mông, đấm ra khiến thiên khung rung chuyển.

Trước mặt hắn, hai vị Hư Thánh giao thủ cùng lúc lại chẳng chiếm được chút lợi thế nào.

Thậm chí còn đang không ngừng thoái lui.

"Kẻ này, sao lại mạnh đến thế?"

Hai người nhìn nhau, sắc mặt càng thêm ngưng trọng so với trước.

Dù lúc này họ đang áp chế sức mạnh Thánh Cảnh của bản thân, không thể thi triển thủ đoạn ở trạng thái toàn thịnh.

Nhưng bất luận là thể phách hay linh hồn, họ đều ở cảnh giới kia, cao hơn đối phương rất nhiều.

Vậy mà bây giờ lại có dấu hiệu liên tục bại lui.

"Không cần nương tay nữa, toàn lực tiêu diệt hắn đi."

Đúng lúc này.

Một tiếng hét lớn vang lên, là Lôi U vừa bị đánh rơi xuống, đâm vào vách núi bên dưới.

Hắn lúc này đã vô cùng giận dữ, đường đường bị một kẻ thấp hơn mình một cảnh giới áp chế, sao có thể chịu đựng nổi.

Nhưng cũng chính vì thế, Lôi U càng nhận thấy kẻ này tuyệt đối phải giết, không thể giữ lại, nếu không sau này chắc chắn sẽ thành đại họa.

Khi hắn lao vào chiến trường, khí tức trên thân tàn phá bừa bãi, hai cánh rung lên dẫn động lực lượng Phong Lôi, toàn thân bao phủ trong ánh sáng vô tận.

Thiên Tộc, bất kể thể phách hay linh hồn, trong các chủng tộc mạnh nhất tinh vực đều thuộc hàng đầu.

Hiện tại Lôi U không dùng bất kỳ thủ đoạn thăm dò nào nữa, mà muốn dùng thủ đoạn mạnh nhất.

Trực tiếp trấn áp và giết chết nhân tộc trước mặt.

Về điều này.

Lục Uyên tự nhiên không sợ.

Bởi vì ở phương diện này, hắn cũng không hề kém cạnh.

Lại đấm ra một quyền, va chạm trực diện với nắm đấm của Lôi U.

Ầm ầm ~

Trong nháy mắt.

Sấm sét ầm vang, nổ tung trên bầu trời.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu.

Hai bên lại tiếp tục giao thủ, chỉ trong nháy mắt đã va chạm cả trăm quyền.

Phía sau, hai vị Hư Thánh cũng không nhàn rỗi, lần lượt thi triển thủ đoạn của mình.

Giờ khắc này, Lục Uyên bị ba tôn Thánh Cảnh vây công.

Trong nhất thời thế mà rơi vào thế hạ phong.

Tuy nhiên dù vậy, thân hình hắn vẫn vững vàng, ứng đối một cách thành thạo điêu luyện.

Trận chiến quá kinh người, từ bầu trời Thái Sơn lan rộng ra mấy trăm dặm.

Hai bên đánh từ trên cao xuống tận rừng núi.

Bụi đất mù mịt.

Mặt đất dưới sức mạnh này trực tiếp nứt toác, tạo thành từng rãnh sâu hoắm.

Thậm chí có những ngọn núi nhỏ bị đánh nát vụn, hoàn toàn không nương tay.

"Lôi Thần Giáng Thế!"

Lúc này, Lôi U đột nhiên quát lớn.

Sau lưng hắn hiện ra một bóng người, vẫn có hai cánh sau lưng.

Nhưng bóng người này quá vĩ đại, tựa như một Lôi Thần đích thực.

Sau đó hóa thành một tia sét dài đến trăm trượng, đánh thẳng vào người Lục Uyên, bùng nổ sức mạnh kinh khủng.

Thân hình hắn rơi xuống vùn vụt, đâm sầm vào một thành phố không người, đường nhựa nát vụn, hàng trăm tòa nhà cao tầng sụp đổ, giống như đậu phụ, bị đập ra một cái hố thiên thạch khổng lồ.

"Lục Vương!"

Có người nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

Lo lắng dưới đòn đánh này, Lục Uyên sẽ gặp chuyện lớn.

Trận chiến này quá mức đáng sợ, sắp sửa thay đổi địa hình cả một khu vực.

Bên dưới, Lục Uyên đứng trong hố sâu, trên người vẫn không nhiễm bụi trần, không có chút chật vật nào.

Tiên Thiên Nhất Khí Y bảo hộ giúp lực phòng ngự của hắn đạt đến trình độ đáng sợ.

Tuy nhiên, đòn vừa rồi vẫn rất mạnh, làm rung chuyển lục phủ ngũ tạng của hắn.

"Thế mà vẫn không bị thương?"

Lôi U thấy vậy, sắc mặt khó coi.

Thể phách của tên Lục Uyên này cũng quá mức cường đại rồi.

Đến mức độ này, ba tôn Thánh Cảnh ra tay, đánh lâu như vậy.

Mà vẫn chưa bị thương.

"Tiếp tục!"

Hư Thánh của Thủy Ma Tộc lại tỏ ra bình tĩnh, thân hình lại lần nữa biến lớn tựa như một ngọn núi, sau đó quay về phía Lục Uyên, trực tiếp giẫm một cước xuống.

Tam Thủ Quỷ Tộc phun ra một ngụm máu tươi, rót toàn bộ sức mạnh vào Thiên Qua, khiến Thiên Qua bùng phát vô số hào quang chói mắt.

Còn có Lôi U, lần nữa thi triển thần thông cấm kỵ của Thiên Tộc.

Ba người hiện tại đã không màng nhiều nữa.

Về cơ bản đã tung ra những thủ đoạn mạnh nhất có thể thi triển lúc này, thề phải trấn sát người trước mặt.

Còn Lục Uyên, chân đạp mặt đất, Đại Nhật Hồng Lô cùng khí huyết vàng óng đan xen.

Dưới sức mạnh to lớn, mặt đất xung quanh lại lần nữa chấn động, vỡ nát, xuất hiện từng vết nứt khổng lồ như mạng nhện.

Nhưng lần này điểm khác biệt là, ngoài Đại Nhật Hồng Lô, sau lưng hắn còn có hai mươi tám tòa động thiên, trong mỗi tòa động thiên đều có chân thần gia trì!

Tổ Long Hô Hấp Pháp.

Dưới hàng loạt thủ đoạn, Lục Uyên đối mặt với ba đại Thánh Cảnh, tung ra một quyền mạnh nhất.

Oanh ~

Kèm theo tiếng nổ kịch liệt, thiên địa thất sắc.

Trong phạm vi vài ngàn mét xung quanh, tất cả mọi thứ đều bị phá hủy, nhà cửa kiến trúc đều hóa thành bột mịn, ngay cả âm thanh cũng không nghe thấy được.

Phía trên, thủ đoạn mà ba đại Thánh Cảnh thi triển thế mà bị một quyền đánh tan, tất cả đồng loạt lùi lại, sắc mặt trắng bệch.

Trên mặt càng lộ rõ vẻ kinh hãi, có chút khó tin, vì không ngờ Lục Uyên lại có hậu chiêu như thế.

Cần biết rằng, họ đã thi triển sức mạnh lớn nhất có thể vận dụng dưới Thánh Cảnh rồi.

Vậy mà vẫn bị đối phương chặn lại.

Tên nhân tộc này.

Rốt cuộc mạnh đến mức nào, nếu ngày sau thành Thánh thì sẽ còn đáng sợ đến đâu?

Trong nhất thời, cả ba đều lộ rõ sát ý tất sát, chuẩn bị liên thủ lần nữa.

Bởi vì họ không tin đối phương còn có thể tung ra một quyền như vừa rồi.

Cho dù có thể, thì với nội tại Thánh Cảnh của mình,

Dù có tiêu hao cũng phải mài chết đối phương!

Tóm lại.

Hôm nay.

Ba người nhất định phải giết Lục Uyên.

Nhưng ngay khi ý nghĩ này vừa dâng lên.

Một cảm giác nguy hiểm tột cùng đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Lập tức, cả ba lạnh toát sống lưng, như thể gặp phải đại nguy cơ kinh khủng nào đó.

Lui!

Không chút do dự, họ từ bỏ việc tiếp tục ra tay, muốn lùi về nơi an toàn.

Chỉ tiếc, có người vẫn chậm một bước.

Bên dưới.

Lục Uyên lóe lên, xuất hiện ngay trước mặt Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc.

Sắc mặt hắn lạnh lùng, tay phải vung lên, một ấn triện đột ngột xuất hiện, sau đó hóa thành kích thước trăm trượng, bao trùm cả một vùng trời, nhắm thẳng vào tôn Hư Thánh kia mà đập xuống.

Phiên Thiên Ấn!

Phụt!

Khoảnh khắc tiếp theo.

Hư Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc ngay khi tiếp xúc với Phiên Thiên Ấn, thân thể liền rạn nứt.

Sau đó cả người nổ tung, hóa thành một làn sương máu, khí tức thuộc về hắn cũng trực tiếp biến mất.

Một tôn Thánh Cảnh.

Vẫn lạc!

Một tuần mới đã đến, các huynh đệ cho xin ít phiếu nhé.

=== Chương 162: Tiên nhân chí bảo, tham lam, Thiên Địa Nhất Kiếm! ===

Trên bầu trời, sương máu tràn ngập.

Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc vì không tránh kịp.

Nên thân thể bị đập trúng, sau đó nổ tung trực tiếp, sinh mệnh ngay lập tức biến mất.

Tất cả những chuyện này xảy ra quá nhanh, cũng quá đột ngột, đến mức không ai kịp phản ứng.

Mà Lục Uyên đứng ngạo nghễ giữa không trung, toàn thân được bao bọc bởi khí huyết màu vàng kim, khí tức khổng lồ cuộn trào từng đợt.

Về phần vị Hư Thánh trước mặt, đã chết đến mức không thể chết thêm được nữa.

Dưới một đòn ấy, căn bản không có năng lực chống đỡ.

Cho dù có thể phách cường đại.

Cũng không thể cầm cự được nửa phần.

Uy năng như thế, ngay cả hắn cũng có chút bất ngờ.

Lôi U và Hư Thánh Thủy Ma Tộc nhìn về phía không xa, nơi có chiếc Phiên Thiên Ấn tựa như ngọn núi nhỏ, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Làm sao có thể, vật này rốt cuộc là cái gì? Tại sao lại có uy năng mạnh mẽ đến vậy?" Lôi U lên tiếng, vô cùng khó tin, bởi vì chỉ khi đạt đến Thánh cảnh mới biết được sự cường đại của cảnh giới này.

Cho dù không thể phát huy sức mạnh ở trạng thái toàn thịnh, nhưng phương diện thể phách lại không hề chịu sự áp chế.

Có thể nói, muốn phá hủy thể phách của Thánh cảnh, trừ khi là sự tấn công mạnh mẽ từ tồn tại cùng cấp.

Còn phải cộng thêm các loại thủ đoạn khác mới được.

Nhưng bây giờ thì sao?

Chỉ dưới một đòn đã làm được.

Hắn biết rõ, chắc chắn là do năng lực của ấn triện kia.

"Trước đó tên nhóc này đã tiến vào đạo tràng của tiên nhân Quảng Thành Tử, vật này chẳng lẽ là Phiên Thiên Ấn trong truyền thuyết?"

Hư Thánh Thủy Ma Tộc sau khi trải qua thoáng chốc ngẩn ngơ, trong lòng lập tức nảy ra một ý nghĩ, suy đoán về lai lịch của ấn triện.

Lời này khiến Lôi U bên cạnh lập tức chấn động toàn thân, ánh mắt nhìn về phía Phiên Thiên Ấn từ kiêng kị chuyển thành khát vọng, và cả sự tham lam.

Phiên Thiên Ấn, chí bảo trong truyền thuyết, tại vực ngoại thâm không cũng cực kỳ nổi danh.

Trong các ghi chép của Thiên Tộc, hắn cũng từng đọc qua một số thông tin liên quan.

Nghe đồn.

Quảng Thành Tử từng dùng Phiên Thiên Ấn diệt sát rất nhiều đại địch, lưu lại uy danh hiển hách.

Chỉ là về sau, cùng với sự suy tàn của Tinh Vực Ngân Hà, những thứ này cũng dần dần trở thành truyền thuyết.

Nhưng không ngờ tới, mình bây giờ.

Thế mà lại gặp được ấn triện nghi là Phiên Thiên Ấn, nếu có được nó...

Đối diện, Lục Uyên tự nhiên hiểu rõ suy nghĩ trong lòng đối phương.

Lúc này hắn khẽ cười một tiếng, sau đó ý niệm khẽ động.

Phiên Thiên Ấn lập tức thu nhỏ lại.

Bị hắn thu về.

Tuy nhiên, động tác của hắn vẫn không dừng lại, trực tiếp bước ra một bước.

Oanh ~

Khí tức khổng lồ từ trên người hắn hiện ra.

Đại chiến vẫn chưa kết thúc.

Mới chỉ giết một người mà thôi.

Không ổn!

Ở đối diện, Lôi U sau khi cảm nhận được luồng khí tức này, trong lòng kinh hãi.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không chọn lùi bước, mà nói: "Trọng Diệp, kẻ này trong tay có tạo hóa lớn, có thể còn có át chủ bài, nếu ngươi và ta còn lưu thủ, rất có thể sẽ thua tại đây, chi bằng trả một cái giá lớn, tiêu diệt hắn đi."

"Như vậy, tạo hóa trên người hắn, hai chúng ta chia đều, thế nào?"

Không Động Sơn mặc dù không phải là đạo tràng duy nhất của Quảng Thành Tử.

Nhưng truyền thừa tạo hóa bên trong khẳng định không ít.

Trước đó bọn họ không có cơ hội.

Hiện tại, vừa hay nhìn thấy cơ hội cướp đoạt, đương nhiên sẽ không buông tha.

"Được!"

Hư Thánh Thủy Ma Tộc gật đầu.

Truyền thừa và tạo hóa do tiên nhân để lại.

Cho dù đạt tới Thánh cảnh như hắn cũng không thể không động lòng.

Hắn cũng hiểu rõ, Lục Uyên trước mắt thực lực thực sự rất mạnh, muốn chém giết, nếu không dốc toàn lực thì chắc chắn không được.

Ngay lập tức, Trọng Diệp của Thủy Ma Tộc dang rộng hai tay, sương mù màu đen trên người lại một lần nữa bùng phát, tạo thành một bộ áo giáp quanh thân, uy thế phát ra còn khủng bố hơn trước, đã mang theo một tia hương vị của Thánh cảnh.

Lôi U cũng như vậy, sức mạnh sấm sét trên người càng thêm nồng đậm, cả người được bao bọc bởi lôi quang.

Giờ phút này, cả hai người đều giải khai một tia sức mạnh Thánh cảnh, muốn giết chết Lục Uyên trong một kích.

Ầm ầm ~

Và cũng chính vì thế.

Bầu trời chấn động, từng đạo phù văn huyền ảo nổi lên.

Đó là thủ đoạn của Tuyệt Thiên Địa Thông, cảm nhận được hương vị của Thánh cảnh, đang thai nghén một luồng sức mạnh để trấn áp hai người.

Rốt cuộc, ở giai đoạn hiện tại, vẫn không cho phép nhân vật như vậy xuất hiện ở Địa Cầu.

Tuy nhiên, luồng sức mạnh này cần một khoảng thời gian mới có thể hoàn thành.

Lôi U và Trọng Diệp.

Chính là tận dụng khoảng thời gian chênh lệch này.

Oanh ~

Bọn họ ra tay, thể hiện ra sức mạnh càng thêm to lớn, sau đó không chút do dự, lao về phía Lục Uyên.

Hắn đối với điều này đã có dự đoán, cũng đã lùi lại, hai mươi tám tòa động thiên tái hiện.

Hai mươi tám lần chiến lực gia trì, lò luyện đại nhật cũng chấn động ngay lúc này.

Cùng với sự rung chuyển của lục phủ ngũ tạng.

Lục Uyên cũng thể hiện ra tư thế mạnh nhất, bước ra một bước giữa không trung.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai bên trực tiếp va chạm vào nhau.

Trong nháy mắt đó.

Ánh sáng vô tận bùng phát, giống như xuất hiện mặt trời thứ hai.

Bọn họ đều sử dụng sức mạnh lớn nhất có thể dùng hiện nay, sấm sét, sương mù đen, các loại thủ đoạn đan xen.

Chiến trường từ bầu trời rơi xuống mặt đất, mỗi chiêu thức của ba người tung ra đều phá hủy hoàn toàn mọi thứ xung quanh, thậm chí dưới sự bùng phát của lò luyện đại nhật, một hồ nước nhỏ nào đó đã bị sấy khô trực tiếp.

"Lôi Thần Hàng Thế."

Lôi U nắm lấy cơ hội đứng trên không trung, lần nữa thi triển thần thông của Thiên Tộc.

Nhưng lần này khác với trước đó, nó mang theo khí tức Thánh ý, nên càng thêm mạnh mẽ.

Còn Hư Thánh Thủy Ma Tộc, biến toàn bộ sương mù quanh thân thành một thanh thiên đao màu đen, chém thẳng xuống.

Giờ phút này hai người tự tin, mình đã mạo hiểm vận dụng cả sức mạnh Thánh cảnh, chỉ là Tôn Vương cảnh, làm sao có thể ngăn cản.

Mà Lục Uyên quả thực cũng cảm nhận được áp lực rất lớn.

Tuy nhiên trong lòng hắn đã sớm chuẩn bị.

Đối mặt với thủ đoạn của hai người.

Sắc mặt hắn ngưng trọng.

"Lôi U là kẻ mạnh nhất trong ba người, muốn giết chết hắn trong nháy mắt là rất khó, nên bắt đầu từ vị Hư Thánh Thủy Ma Tộc kia."

Suy tính của Lục Uyên cũng rất đơn giản, giết được thêm một người, áp lực của mình sẽ giảm đi một phần.

Trước dễ sau khó, như vậy mới có thể đảm bảo tình huống nằm trong lòng bàn tay.

Sau khi hạ quyết tâm.

Nếu bàn về sức công phạt mạnh nhất, xuất kỳ bất ý nhất.

Hắn nghĩ tới rồi, sau đó không chút do dự, bước ra một bước, lục phủ ngũ tạng theo đó gầm vang, vận dụng Tổ Long Hô Hấp Pháp, trực tiếp ngạnh kháng thần thông Thiên Tộc của Lôi U, cả người xuyên qua sấm sét, lao về phía Hư Thánh Thủy Ma Tộc.

"Trọng Diệp, cẩn thận hắn lại dùng Phiên Thiên Ấn." Lôi U thấy thế, không khỏi kinh hãi, lớn tiếng nhắc nhở.

"Ta đã sớm chuẩn bị rồi, yên tâm."

Hư Thánh Thủy Ma Tộc cười một tiếng, sau đó nhanh chóng lùi lại.

Hắn hiểu rõ cho dù là thể phách của mình cũng đừng hòng chịu nổi Phiên Thiên Ấn.

Nhưng chỉ cần thoát khỏi khu vực đó thì sẽ tuyệt đối an toàn.

Tranh tranh tranh ~

Nhưng cũng đúng vào khoảnh khắc này.

Hai đại Thánh cảnh đột nhiên nghe thấy một tiếng kiếm reo.

Ngay sau đó là một luồng kiếm ý khổng lồ đến cực điểm ập tới từ tám phương.

Cuối cùng, bọn họ nhìn sang.

Phát hiện trong tay Lục Uyên chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một thanh kiếm thai màu đen, hướng về phía Hư Thánh Thủy Ma Tộc, chậm rãi vung ra.

Bát phương thiên địa cũng như chịu tác động, tất cả khu vực đều là sức mạnh kiếm ý đang không ngừng cuộn trào, hoàn toàn tránh cũng không thể tránh, trốn cũng không thể trốn.

Thần thông kiếm đạo mạnh nhất của Cổ Thục Kiếm Sơn, ngự sử thiên địa, Thiên Địa Nhất Kiếm!

=== Chương 163: Phân thắng bại, đồ thánh hoàn thành, kinh thiên động địa! ===

Kiếm này không hề có hào quang rực rỡ.

Có chăng, chỉ là kiếm ý không ngừng hiện ra từ bốn phương tám hướng.

Nó bao vây lấy mọi ngóc ngách, không để lọt bất kỳ một khe hở nào.

Nhất là trong tình huống này, kiếm ý của hắn còn vô cùng cô đặc, ngay cả Hư Thánh của Thủy Ma Tộc cũng cảm nhận được sự uy hiếp cực lớn.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng, đối phương thế mà còn có lá bài tẩy như vậy, tránh được Phiên Thiên Ấn, lại không tránh được kiếm này.

Phải biết, Lục Uyên hiện tại đang có sự gia trì của hai mươi tám lần chiến lực.

Bản thân hắn đã đủ mạnh rồi.

Dưới sự gia trì chiến lực.

Sẽ càng khủng bố hơn trước.

Mà Thiên Địa Nhất Kiếm, lại là thần thông mạnh nhất của Cổ Thục Kiếm Sơn.

Tranh tranh tranh ~

Cuối cùng.

Hư Thánh của Thủy Ma Tộc đã bị luồng kiếm ý này bao vây.

Biết rõ không thể tiếp tục tránh né, hắn chỉ đành thu lại lực lượng toàn thân để phòng ngự.

Phốc phốc ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Kiếm ý càn quét, chém sạch toàn bộ hắc vụ trên người hắn.

Đồng thời trên người Hư Thánh Thủy Ma Tộc cũng chảy xuống từng dòng máu tươi, trông có chút thê thảm.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn chặn được Thiên Địa Nhất Kiếm, dù sao cũng là tu vi thánh cảnh.

Mà tất cả những điều này, đã sớm nằm trong dự liệu của Lục Uyên.

Giờ phút này tay hắn cầm Đại La Kiếm Thai.

Lần nữa xông lên.

Một kích thành công, tự nhiên không thể lui bước.

Người xưa nói rất đúng, nhân lúc ngươi bệnh, lấy mạng ngươi.

Cho dù thần thông vừa rồi của Lôi U đã gây ra chút ảnh hưởng cho Lục Uyên, nhưng trong lòng hắn hiểu rất rõ, hiện tại đã đến lúc mấu chốt, là lúc quyết định thắng bại, tuyệt đối không thể lùi bước.

Thánh cảnh thật sự rất mạnh, cho dù bị trời đất nơi này áp chế, nhưng thực lực thể hiện ra vẫn vô cùng khủng bố.

Bản thân hắn bây giờ đang dốc toàn lực đánh một trận, đối mặt cũng là địch thủ mạnh nhất từ trước đến nay.

Lục Uyên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để giành chiến thắng.

Bước tới một bước.

Trực tiếp đi tới trước mặt Hư Thánh Thủy Ma Tộc.

Hắn kinh hãi, kiếm vừa rồi đã gây ảnh hưởng rất lớn đến chiến lực của hắn, hiện tại vẫn chưa hoàn toàn phản ứng kịp.

"Lôi U cứu ta." Hắn mở miệng, hiểu rằng đã đến thời điểm nguy cấp nhất, đành phải kêu cứu.

Nhưng rất hiển nhiên, Lục Uyên căn bản sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

Dưới tâm thần khẽ động, Phiên Thiên Ấn tái xuất.

Hóa thành kích thước trăm trượng, bên trên toát ra khí tức vô cùng cổ xưa và nặng nề, tựa như núi cao biển rộng, dường như có thể trấn áp tất cả.

Đúng lúc này, dưới sự điều khiển của hắn, Phiên Thiên Ấn trực tiếp đập xuống, va chạm với Hư Thánh Thủy Ma Tộc.

Thánh cảnh, linh hồn và thể phách quả thực đã đạt đến trình độ nhất định.

Nhưng Phiên Thiên Ấn.

Lại là vật do tiên nhân Quảng Thành Tử để lại.

Cho dù là Hư Thánh cũng không gánh nổi.

Quả nhiên.

Khoảnh khắc sau đó, thân hình đối phương dưới Phiên Thiên Ấn trực tiếp nổ tung, kết cục y hệt như Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc.

Hai tôn thánh nhân đã ngã xuống.

Mà tất cả.

Thực ra diễn ra rất nhanh, cho dù đổi lại là giác tỉnh giả cũng khó có khả năng phản ứng kịp.

Vì đại chiến cấp bậc này đã vượt qua trí tưởng tượng của rất nhiều người.

Giờ phút này.

Lục Uyên quay đầu.

Đặt ánh mắt lên người Lôi U: "Tiếp theo, đến lượt ngươi."

Không có gì để nói nhiều, hắn lách mình một cái, tay cầm Đại La Kiếm Thai liền lao ra.

Mà trong mắt người khác, Phiên Thiên Ấn nặng nề đến cực hạn, ở trong tay hắn lại nhẹ tựa lông hồng, chuyển động theo ý muốn.

Sắc mặt Lôi U đại biến, song quyền nắm chặt, hiểu rõ khi không có sự trợ giúp của hai đại Hư Thánh, tình cảnh của mình rất không tốt, mà một khi bộc lộ ra thực lực Á Thánh, trời đất nơi này tất nhiên sẽ giáng sấm sét xuống trấn áp.

Giờ phút này, hắn đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Ta không tin, chỉ dựa vào tu vi Tôn Vương cảnh của ngươi mà thật sự có thể đồ thánh!"

Lôi U gầm lớn, lôi đình chi lực quanh thân càn quét ra, tựa như hóa thành Lôi Bộ Chính Thần.

Đại chiến lại một lần nữa mở ra, còn kịch liệt hơn trước đó.

Lục Uyên có Đại La Kiếm Thai, thủ đoạn công phạt đâu chỉ tăng thêm một bậc, còn có gia trì của hai mươi tám lần chiến lực, lại không còn hai tôn Hư Thánh kia can thiệp, có thể thỏa thích đại chiến, hơn nữa còn có thể tùy thời sử dụng Phiên Thiên Ấn.

Thứ này đúng là đại sát khí, nếu va phải, không chết cũng bị tàn phế.

Cũng khiến hắn nhận rõ hơn sức nặng của bốn chữ "tiên nhân chí bảo".

Ngược lại là Lôi U, bởi vì trong lòng kiêng kị thực sự quá nhiều, đến mức liên tục bại lui.

Mà ở một bên khác.

Một số giác tỉnh giả, còn có một số người của phe chính phủ.

Cuối cùng cũng đuổi tới xung quanh chiến trường, sau khi nhìn thấy đại chiến trên bầu trời xa xa, cả đám đều ngây người.

Lôi quang tàn phá bừa bãi, khí huyết màu vàng kim tràn ngập, kiếm mang phun trào, khí thế tản ra từ đại nhật dung luyện.

Còn có ở bên trong đó, hai bóng người không ngừng va chạm, đến mức một số ngọn núi con sông đều bị trực tiếp nghiền nát, phàm là nơi tiếp xúc, đều hóa thành bột mịn, có thể nói là kinh thiên động địa.

Mà trận chiến này, cũng triệt để làm mới nhận thức của bọn họ.

Phía trên.

Đại chiến vẫn đang tiếp tục.

Lục Uyên vốn đã có một trái tim vô địch.

Cho dù đối mặt với thánh cảnh, cũng không có bất kỳ ý định lùi bước nào.

Dưới các loại thủ đoạn, hắn mỗi lần tung ra một quyền, khí thế lại càng thắng một phần.

Trái lại Lôi U, không ngừng lùi lại, thêm nữa chịu ảnh hưởng của các loại nhân tố, không ngừng thoái lui.

Giác tỉnh giả, trong tình huống thực lực không có chênh lệch quá lớn, mấu chốt thắng bại duy nhất nằm ở ý chí.

Hiện tại Lục Uyên càng đánh càng mạnh, nhất là dưới tình huống ban đầu dung hợp nhiều thần vật như vậy, nội tình thâm hậu, thể lực dồi dào, giống như có sức lực dùng mãi không hết, mỗi một quyền đều tựa như núi cao, có thể lay động bầu trời.

Oanh ~

Cuối cùng.

Sau lại một quyền nữa.

Lôi U lui lại, thân hình hơi rung.

Ngay cả lôi đình quấn quanh người cũng ảm đạm đi vài phần.

Hắn rất bất lực, tộc hắn trời sinh có thể điều khiển Phong Lôi chi lực.

Vốn đây là sở trường, nhưng ai ngờ kẻ này cũng tu luyện loại lôi pháp nào đó, đến mức căn bản không có bao nhiêu tác dụng, mà nếu cứ tiếp tục, sẽ chết.

"Cho dù chết, ta cũng phải kéo ngươi theo!"

Lôi U triệt để nổi giận, hét lớn một tiếng, giờ phút này về cơ bản đã không còn kiêng dè gì nữa.

Sau đó trực tiếp giải phóng sức mạnh Á Thánh trong cơ thể, khí thế cả người phóng đại.

Giờ phút này mặc dù hắn đứng trên bầu trời, nhưng uy thế tỏa ra.

Lại khiến sông núi bên dưới cũng đang chấn động.

Sức mạnh của thánh cảnh.

Thật sự có khả năng ảnh hưởng đến thiên địa.

Nhưng Lục Uyên, khi đối mặt với loại sức mạnh này, căn bản là không lùi mà tiến, hiểu rõ đây mới thực sự là thời điểm quyết định thắng thua.

Đại La Kiếm Thai, Phiên Thiên Ấn cùng lúc được thúc đẩy, cả người càng bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất, oanh kích tới.

Oanh ~

Lại một lần nữa va chạm.

Giống như bom hạt nhân nổ tung, bầu trời rung chuyển.

Tất cả âm thanh đều biến mất, chỉ còn lại hào quang rực rỡ đến cực hạn kia.

Mặt đất dưới sức mạnh này cũng đang nứt ra, tạo thành khe rãnh, địa hình khu vực này bị thay đổi.

Mà trên bầu trời.

Cảm ứng được sức mạnh không được phép xuất hiện.

Từng nét phù văn hiện lên, hóa thành một ngọn núi lớn, trấn áp xuống chiến trường.

Đây là thủ đoạn của tuyệt thiên địa thông, Lôi U thể hiện ra sức mạnh Á Thánh là điều trời đất nơi này không cho phép, nên tiến hành trừng phạt.

Giờ này khắc này.

Trên chiến trường cũng chỉ có ánh sáng vô tận, cùng với loại uy áp mạnh mẽ đáng sợ đến cực hạn kia.

Nhưng dù vậy, mỗi người đều ngẩng đầu lên, bởi vì bọn họ hiểu rõ.

Đây là thời khắc quyết định thắng bại và sống chết.

Ai có thể thắng, ai có thể sống sót, chỉ quyết định ở hiện tại!

Theo thời gian trôi qua, khi hào quang tan đi, thân hình Lục Uyên lộ ra.

Đối diện, Lôi U cả người đầy máu, hắn bị áp chế, sức mạnh toàn thịnh vẫn luôn không cách nào thi triển, cộng thêm sự tấn công song trọng từ tuyệt thiên địa thông và Lục Uyên, cuối cùng không thể kháng cự, cứ thế rơi từ trên trời xuống, sinh cơ nhanh chóng trôi đi.

Á Thánh của Thiên Tộc, cũng đã ngã xuống.

Chỉ còn lại một mình Lục Uyên, lưng đeo Phiên Thiên Ấn, tay cầm Đại La Kiếm Thai, đứng ngạo nghễ giữa không trung!

=== Chương 164: Chấn động, vô địch dưới bầu trời sao! ===

Trận chiến này kết thúc.

Từ đỉnh Thái Sơn, đánh tới thành phố không người.

Vượt qua vài trăm dặm, trong quá trình đó phá hủy từng mảng lớn núi rừng.

Địa hình một số khu vực bị thay đổi hoàn toàn, tạo thành những vùng sụt lún, hồ nước bị bốc hơi đến cạn khô.

Có thể nói, đây gần như là một trận chiến kinh thiên động địa vượt xa sức tưởng tượng của mọi người.

Là trận chiến chưa từng có kể từ khi toàn cầu xảy ra dị biến.

Ngay cả một số Giác Tỉnh Giả mạnh mẽ.

Sau khi chứng kiến cũng không thể giữ được bình tĩnh, vì nó vượt quá dự đoán của họ quá nhiều.

Hiện tại, đại chiến đã kết thúc, thân xác Á Thánh của Thiên Tộc từ trên cao rơi xuống.

Cuối cùng rơi xuống mặt đất, sinh cơ hoàn toàn bị tiêu diệt.

Một vị Thánh Cảnh.

Cứ thế mà chết, chết trước mặt một người thấp hơn mình một cảnh giới.

Lúc này, Kỷ lão và các quan chức cấp cao của chính phủ cũng nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này, tâm thần hồi lâu không thể bình tĩnh.

Lục Vương, thật sự thắng rồi sao?

Ngài ấy đã đánh bại Thánh Cảnh giáng lâm từ vực ngoại?

Dù trước đó mọi người đều ôm hy vọng.

Nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, họ vẫn bị chấn động tột độ.

Thánh Cảnh.

Trái Đất quả thực chưa từng xuất hiện.

Nhưng họ biết, đạt tới cảnh giới này đáng sợ đến nhường nào.

Nhưng kết quả thì sao? Lục Vương vẫn thành công, giống hệt như mấy lần trước, trở thành người chiến thắng.

"Á Thánh của Thiên Tộc đã ngã xuống, còn hai vị Thánh Cảnh của hai tộc kia đâu? Sao không thấy?"

"Đúng vậy, chẳng phải ba vị Thánh Cảnh cùng giáng lâm sao? Sao không thấy bóng dáng?"

"Không lẽ trước đó đã bị Lục Uyên của Nhân tộc chém giết rồi chứ?"

Lúc này, những sinh linh vực ngoại cùng chạy đến đây.

Nhìn thấy Lôi U chết đã rất khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh bọn chúng lại nhớ tới Hư Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, lại không thấy người đâu.

Không còn cách nào khác, đều là vừa mới chạy tới, trận đại chiến trước đó căn bản không nhìn thấy.

Giờ phát hiện Á Thánh của Thiên Tộc đã chết, hai vị Hư Thánh kia cũng không thấy tăm hơi.

Do đó, có thể suy đoán ra kết quả.

Ba vị Thánh Cảnh.

Đều chết cả rồi!

Trong chốc lát, những sinh linh vực ngoại này ai nấy đều chấn động.

Nếu chỉ một vị thì còn có thể giải thích, rốt cuộc chịu sự áp chế của thiên địa, không thể phát huy sức mạnh thời kỳ toàn thịnh.

Thêm nữa bọn chúng cũng thừa nhận chiến lực của bản thân Lục Uyên cực kỳ mạnh mẽ, việc phản sát đúng là có thể làm được.

Nhưng bây giờ là trọn vẹn ba vị Thánh Cảnh cơ mà.

Lục Uyên của Nhân tộc kia.

Thủ đoạn lại mạnh mẽ đến thế sao?

Giờ phút này, đây là suy nghĩ duy nhất của các sinh linh vực ngoại tại hiện trường.

Vốn tưởng rằng sau khi Thánh Cảnh giáng lâm, cục diện thế giới sẽ thay đổi.

Và những kẻ như bọn chúng cũng có thể thỏa thích cướp đoạt và tìm kiếm các loại tạo hóa.

Thật không ngờ là.

Đối phương lại trực tiếp tàn sát Thánh Nhân.

Ai nấy đều im như thóc, ngẩng đầu nhìn về phía bóng người trên bầu trời, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Ngược lại, phía chính phủ đại diện cho nhân loại, sau cơn kinh ngạc nhất thời, trong mắt lại hiện lên niềm hưng phấn tột độ.

Trên bầu trời.

Lục Uyên vẫn đứng lơ lửng.

Lôi U đã chết, trận chiến này hoàn toàn kết thúc.

Tuy nhiên lúc này khí tức của hắn cũng có chút hỗn loạn, không còn bình thản như lúc đầu.

Phải nói rằng Á Thánh quả thực đủ mạnh, khi không còn cố kỵ, thể hiện hoàn toàn sức mạnh bản thân.

Cho dù chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, áp lực đối với hắn cũng vô cùng lớn, đến nỗi cuối cùng cũng phải chịu chút thương thế, nhưng cũng may là không nghiêm trọng.

Đương nhiên, Lục Uyên sẽ không cho rằng với thực lực hiện tại của mình thật sự có thể chiến thắng một vị Á Thánh, thậm chí đối mặt với Thánh Nhân ở trạng thái toàn thịnh thì phần thắng cũng chẳng có bao nhiêu.

Dưới sự hỗ trợ của các loại thủ đoạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể đảm bảo bản thân bất bại mà thôi.

Dưới Thánh Nhân, tất cả đều là sâu kiến.

Câu nói này không chỉ là nói suông.

Mà việc có thể trấn sát thành công Lôi U, nguyên nhân căn bản vẫn là nhờ sức mạnh Tuyệt Thiên Địa Thông.

Lục Uyên sẽ không kiêu ngạo, ngược lại cảm thấy thực lực còn chưa đủ, rốt cuộc theo thời gian trôi qua.

Sẽ có càng nhiều tồn tại mạnh mẽ hơn giáng lâm.

Chính mình nhất định phải trong thời gian ngắn.

Tiếp tục nâng cao thực lực.

Như thế mới có thể đối mặt với mọi nguy cơ.

Ngay lập tức, hắn không suy nghĩ nhiều nữa, quay đầu nhìn xuống đám người bên dưới.

Sinh linh vực ngoại khi cảm nhận được ánh mắt kia, ai nấy đều không khỏi rụt cổ lại.

Hiện tại, bọn chúng đã nhận định đây hoàn toàn là một hung thần, không thể tùy tiện trêu chọc.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng không để ý tới những sinh linh vực ngoại này.

Hắn từ trên trời chậm rãi bước xuống.

Đến bên cạnh đám người Kỷ lão, trên mặt mang theo chút ý cười: "Đi thôi, mọi thứ đã kết thúc."

"Vâng, Lục Vương." Ánh mắt ông sáng rực, lúc này không chút do dự, đưa mọi người trở về viện thí luyện Thái Sơn.

Cơn nguy cơ lớn nhất đã qua, có thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông ở đây, ít nhất trong một khoảng thời gian ngắn, cục diện vẫn sẽ bình lặng, không xảy ra biến động quá lớn.

Quan trọng hơn là họ đã hiểu, hiện tại Lục Vương ngay cả mối đe dọa từ Thánh Cảnh cũng có thể giải quyết.

Vậy tương lai khi tiếp tục trưởng thành và tiến hóa, sẽ còn đáng sợ đến mức nào?

Có thể nói.

Đối phương chính là hy vọng của thế giới này.

Về phần sinh linh vực ngoại, ai nấy đều nặng trĩu nỗi lòng.

Vốn tưởng rằng sau khi giáng lâm có thể làm chủ tất cả tại thế giới văn minh lạc hậu này.

Nhưng ai ngờ đâu...

Ngay trên đường Lục Uyên cùng đám người Kỷ lão trở về Thái Sơn.

Tin tức về việc ba vị Thánh Cảnh giáng lâm rồi bị chém giết.

Cũng trong thời gian ngắn lan truyền khắp thiên hạ.

Lập tức.

Giác Tỉnh Giả và người dân trên Trái Đất đều sôi sục.

Một cơn nguy cơ kinh thiên động địa cứ thế được giải quyết, cho dù là Giác Tỉnh Giả đạt đến giai đoạn thứ sáu, thứ bảy cũng không phải là đối thủ của Lục Uyên.

"Những sinh linh vực ngoại kia đâu rồi? Các ngươi chẳng phải nói dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến sao? Hiện tại Lục Vương của ta một mình trảm liền ba vị Thánh Cảnh, sao không bước ra nói chuyện?"

"Còn dám nói chuyện à? Sự thật bày ra ngay trước mắt bọn chúng, Lục Vương vô địch, cho dù vực ngoại có kẻ mạnh cỡ nào giáng lâm thì cũng một sức giết sạch!"

"Vô địch thì không dám nói, rốt cuộc núi cao còn có núi cao hơn, nhưng Lục Vương đã chứng minh một điều, sinh linh vực ngoại cũng chỉ đến thế thôi."

"Mặc dù không dám xưng là vô địch thiên hạ, nhưng ta cho rằng dưới bầu trời sao này, Lục Vương là vô địch!"

Trước đây, Thánh Cảnh vực ngoại giáng lâm.

Tựa như một đám mây đen bao phủ trong lòng họ.

Thực tế khi đại chiến nổ ra, ai nấy đều vô cùng lo lắng.

Vì họ đều rất rõ ràng.

Một khi Lục Uyên thất bại trong trận chiến này, thì phàm là sinh linh của thế giới này, kết cục cũng sẽ chẳng tốt đẹp gì, rốt cuộc người mạnh nhất cũng đã bại.

Nhưng điều khiến người ta không ngờ tới là hiện tại ngược lại ba vị Thánh Cảnh đã ngã xuống, Lục Vương giành được thắng lợi lớn.

Dường như hiện tại, những sinh linh vực ngoại vốn kiêu ngạo trước đó đều im bặt.

Đây đối với tất cả sinh linh trên Trái Đất mà nói đều là một sự kiện đáng phấn khởi, ai nấy đều vui mừng.

Thực tế trên mạng internet, càng có nhiều người gọi Lục Uyên là "Vô địch dưới bầu trời sao".

Cái gì gọi là vô địch dưới bầu trời sao?

Chính là dưới bầu trời sao của Trái Đất này, Lục Vương chính là kẻ vô địch xứng đáng!

Và sự thật cũng đúng như vậy.

Bởi vì.

Kể từ khi sinh linh vực ngoại đến bên ngoài Trái Đất, rất nhiều sinh linh đã giáng lâm, từ danh sách thiên kiêu đến sự tồn tại Thánh Cảnh, nhưng kết quả thì sao? Tất cả đều bại trong tay Lục Uyên, đây không phải vô địch thì là cái gì?

=== Chương 165: Nguy cơ tương lai, lai lịch Đại La Kiếm Thai! ===

Nếu nói trước đây, mọi người đối với thực lực của Lục Uyên.

Là thừa nhận hắn mạnh mẽ, cũng biết chiến lực của hắn vượt mức bình thường.

Nhưng từ khi biết được có sinh linh vực ngoại, và những sự tồn tại còn mạnh mẽ hơn thế.

Sẽ không ai cảm thấy Lục Uyên thực sự là vô địch.

Chí ít.

Khi đối mặt với những sinh linh trong không gian sâu thẳm kia là như vậy.

Nhưng bây giờ thì khác, vực ngoại liên tiếp năm lần bảy lượt giáng lâm đủ loại nhân vật.

Cho tới bây giờ, ngay cả sự tồn tại cấp bậc Thánh cảnh cũng đã xuống.

Nhưng kết quả cuối cùng vẫn như nhau.

Đều bị chém giết trực tiếp.

Mà các sinh linh trên Trái Đất, vốn đã dành cho Lục Uyên sự kính trọng to lớn.

Lại dưới chiến tích huy hoàng như vậy, trực tiếp tôn vinh hắn là vô địch dưới bầu trời sao.

Dường như tất cả mọi người đều cho rằng, danh xứng với thực.

Ngay cả những sinh linh vực ngoại kia.

Sau khi nghe tin, cũng đều từng kẻ trầm mặc không nói.

Rốt cuộc, sự thật đã bày ra trước mắt, Thánh cảnh tại thế giới phương này quả thực không phát huy được toàn bộ thực lực, nhưng cuối cùng không phải cứ thấp hơn một cảnh giới là có thể chém giết, Lục Uyên đã làm được, mà lại còn là một lần trực tiếp chém giết cả ba người.

Bọn hắn rất rõ ràng, có lẽ trong một khoảng thời gian rất dài sắp tới, vẫn phải tiếp tục khiêm tốn.

Cho dù tìm được chút tạo hóa truyền thừa nào đó, cũng nhất định phải cẩn thận dè dặt, nhìn sắc mặt Lục Uyên mà hành xử.

Không có gì khác,

Ở thế giới này.

Thậm chí cả vũ trụ bao la, thực lực là trên hết.

Giờ phút này.

Viện thí luyện Thái Sơn.

Lục Uyên cùng đám người Kỷ lão đã trở về.

Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử, Thuần Dương Tiểu Thiên Sư cùng những người khác.

Tất cả đều xúm lại, ai nấy đều mang vẻ mặt phấn khích cùng ngưỡng mộ.

Ngay cả sự tồn tại đã đạt tới giai đoạn thứ sáu, thứ bảy cũng bị Lục Uyên chém giết.

Còn cả sự tàn phá do trận chiến gây ra, cùng với uy năng được thể hiện, bọn họ tự nhận là mong muốn mà không thể đạt được, cho rằng đây mới thực sự là cường giả.

Và đúng là như vậy, trong lòng Lục Uyên rất rõ ràng, cũng hiểu tâm trạng của mọi người, nhưng hắn không quá cao hứng, mà mở lời khuyên bảo.

Theo thời gian trôi qua, thủ đoạn bảo vệ Trái Đất cuối cùng cũng sẽ có ngày hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, sinh linh vực ngoại có thể không kiêng nể gì mà giáng lâm.

Những sự tồn tại này, đã trải qua ngàn năm vạn năm tiến hóa.

Thánh cảnh.

Cũng chỉ là lực lượng nòng cốt mà thôi, chứ không phải là tuyệt đỉnh.

Như Thiên Tộc, Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc, có thể đứng vào hàng ngũ đại tộc của Bách Cường Tinh Vực.

Trong đó, chắc chắn có những sự tồn tại hùng mạnh hơn, thậm chí là những sinh linh thực sự có thể được xưng là Tiên.

Một khi ngày đó đến và họ xuất hiện, có thể giáng lâm xuống, đó mới thực sự là đại nạn, cũng là lúc nguy hiểm nhất đối với Trái Đất và cả Ngân Hà Tinh Vực. Ý tứ của hắn cũng vô cùng đơn giản.

Đó chính là hy vọng mọi người có thể nắm bắt cơ hội, trong thời gian ngắn nhất, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn.

Bởi vì đối diện với đại tai nạn có thể xảy ra sau này.

Đây không phải là lời nói chuyện giật gân.

Mà là lo trước cái lo của thiên hạ.

Đám người Chúc Thanh Ngư sau khi nghe xong, sắc mặt cũng trở nên trịnh trọng, đã hiểu rằng sắp tới sẽ còn nhiều thử thách hơn, tất cả mới chỉ là bắt đầu.

Sau đó, Lục Uyên cùng mọi người trò chuyện thêm vài câu rồi trực tiếp rời đi.

Cuối cùng trong trận đại chiến với Lôi U.

Hắn cũng chịu chút thương tích.

Mặc dù không quá nghiêm trọng, nhưng cũng cần chữa trị một chút.

Đồng thời, cũng nhờ trận đại chiến lần này, Lục Uyên có thêm những cảm ngộ hoàn toàn mới.

Bản thân hiện tại đã đứng ở Tôn Vương cảnh, bước tiếp theo chính là sau khi thần hóa toàn bộ lục phủ ngũ tạng, sẽ tiến đến giai đoạn Thánh cảnh.

Đến lúc đó, sẽ lại là một lần lột xác nữa.

"Chúc mừng Lục Vương, kỳ khai đắc thắng, một khi ra tay, ba tôn Thánh cảnh đều bỏ mạng."

Tuy nhiên, ngay khi Lục Uyên vừa về đến phòng, một giọng nói trong trẻo từ phía sau vang lên.

Là Khương Ngưng Tiên.

Nàng vẫn như trước, trên mặt hiện rõ hai lúm đồng tiền nhỏ, nụ cười rạng rỡ: "Trận đại chiến lần này, Lục Vương quả thực nằm ngoài dự đoán của ta nha."

"Quá khen, chỉ là vận khí tốt chút thôi." Lục Uyên khẽ lắc đầu: "Nếu không phải có sức mạnh 'Tuyệt Địa Thiên Thông' áp chế, với thực lực hiện tại của ta, đừng nói liên trảm ba đại Thánh cảnh, cho dù một tôn, cũng vô cùng miễn cưỡng."

Hắn vẫn tự biết mình, người khác có thể không rõ, nhưng Khương Ngưng Tiên là người của đại tộc vực ngoại, thân phận phi phàm.

Đối với điểm này, nàng thấy rất rõ, bản thân cũng không cần thiết phải vì thắng lợi nhất thời mà kiêu ngạo.

"Không hổ là người bạn mà ta đã chọn."

Nghe vậy, ánh mắt Khương Ngưng Tiên sáng lên.

Mặc dù tiếp xúc chưa lâu, giữa hai bên đã có sự thấu hiểu nhất định.

Trong mắt nàng, Lục Uyên là người có sự tự tin cực mạnh, nhưng lại không kiêu ngạo.

Cẩn thận, nhưng cũng không câu nệ tiểu tiết, giỏi phân tích tình thế, mọi phương diện đều khá xuất sắc.

Cộng thêm thiên phú và thực lực của hắn.

Cho dù đặt trong Khương thị nhất mạch, cũng đều là siêu quần bạt tụy.

Nhưng cũng chính vì là người như vậy, trong tương lai càng dễ bị những kẻ khác chú ý tới.

Suy nghĩ đến đây, Khương Ngưng Tiên tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ chém giết ba đại Thánh cảnh, trong một khoảng thời gian tới, thế cục hẳn sẽ rất bình tĩnh, có những kẻ cũng không dám làm càn. Tuy nhiên, trận chiến này cũng khiến ngươi cùng ba đại tộc kết ân oán không chết không thôi."

"Theo tin tức ta nhận được, những sự tồn tại mạnh hơn đã đang trên đường, không lâu nữa sẽ tới, trong đó bao gồm cả Cơ thị nhất mạch."

"Vì xung đột trước đó của ngươi với Chu Vân Quỳnh, Cơ thị chắc chắn sẽ nảy sinh địch ý với ngươi, cho nên cuộc sống sau này của ngươi sẽ có chút khó khăn."

"Tuy nhiên, nếu trong lòng ngươi có lo lắng, ta có thể để Khương thị ra mặt, dàn xếp chuyện này cho êm đẹp."

Ý tứ của nàng là nàng có thể giải quyết rắc rối này.

Nhưng Lục Uyên lại thần sắc bất biến, khi hắn đưa ra một số quyết định.

Thì đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với tất cả.

Như lần này.

Người ta cũng đã tìm tới cửa, chẳng lẽ còn chọn lùi bước sao? Không thể nào.

Cơ thị, dòng dõi truyền lại từ thời Thượng Cổ Hiên Viên Hoàng Đế.

Nhưng thế thì đã sao? Sợ hãi?

Không.

Chính mình không sợ hãi!

Cho nên cuối cùng.

Lục Uyên nhìn về phía đối phương, chậm rãi nói: "Không sao cả."

Không sai, chỉ vỏn vẹn ba chữ này, cũng không có thêm lời thừa thãi nào.

Người ngoài nhìn vào có thể thấy không có gì, nhưng lọt vào tai Khương Ngưng Tiên lại rất khác biệt, đại biểu cho một loại tự tin mạnh mẽ đến cực hạn, nàng càng thêm khẳng định, ở thời đại này, trong số những người con của đại thế, chắc chắn có một vị trí của Lục Uyên.

Việc bản thân trước đây lựa chọn liên minh với hắn, cũng như không so đo chuyện Tổ Long Hô Hấp Pháp và tinh huyết Nhân Hoàng, là một lựa chọn rất đúng đắn.

"Đúng rồi Khương tiểu thư." Lúc này, Lục Uyên dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì.

Hắn khẽ lật tay, Hư Vô Viêm Thiên Kính xuất hiện trong tay, tiếp đó nói: "Vật này ta chưa dùng đến, tạm thời vật quy nguyên chủ đi."

Lôi U và ba đại Thánh cảnh giáng lâm đều chưa từng sử dụng Thánh binh, nguyên nhân rất đơn giản, chính là bản thân bọn hắn cũng không có.

Điều kiện luyện chế Thánh binh rất khắc nghiệt, nếu không khi nhìn thấy Đại La Kiếm Thai.

Hai kẻ kia cũng sẽ không kích động như thế.

Đối diện.

Khương Ngưng Tiên lại lắc đầu: "Hay là cứ tạm thời giữ lại ở chỗ ngươi đi, lần này ta chủ động tìm ngươi, cũng là có chuyện khác muốn nói, chính là về thanh kiếm của Tam Thủ Quỷ Tộc mà ngươi đã chém gãy!"

=== Chương 166: Vĩnh Hằng nhất tộc, vực ngoại chấn động, biến số ===

Trận chiến kia, rất nhiều người đều đã biết rõ kết quả.

Nhưng về phần quá trình cụ thể, hiện nay số người biết rõ vẫn chưa nhiều.

Dù sao thời gian trôi qua chưa lâu, người dân cùng nhóm người thức tỉnh tạm thời vẫn còn đang chìm đắm trong niềm vui chiến thắng.

Còn về phần một số sinh linh vực ngoại, điều bọn họ quan tâm hơn cả là kết quả của trận đại chiến.

Ba vị Thánh cảnh đã chết, sau này bọn họ phải làm thế nào đây.

Nói tóm lại.

Không có bao nhiêu người truy cứu nguyên nhân đến cùng.

Vì thắng chính là thắng, bất kỳ thủ đoạn nào cũng được coi là một phần của thực lực.

Nhưng Khương Ngưng Tiên thì khác, nàng có cách riêng của mình để tìm hiểu xem quá trình đại chiến diễn ra như thế nào.

Cho nên giờ phút này, nàng nhắc đến Đại La Kiếm Thai.

Rất khó để xem nhẹ.

Rốt cuộc thì trong việc chém giết Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc, nó đã phát huy tác dụng cực lớn.

"Ồ? Khương tiểu thư có hứng thú cực lớn đối với thanh kiếm này sao?"

Lúc này, nụ cười trên mặt Lục Uyên vẫn không giảm, nhìn về phía đối phương rồi lên tiếng.

Đương nhiên, hắn biết rõ Khương Ngưng Tiên chắc chắn sẽ không có ý đồ gì với Đại La Kiếm Thai, nếu không cũng sẽ chẳng trực tiếp nhắc đến.

Hơn nữa dù kiếm thai cực kỳ khó kiếm, nhưng đối phương lại xuất thân từ Khương thị, xếp hạng trong top mười các tinh vực mạnh nhất, trước đó tùy ý lấy ra một món cũng đều là thánh binh, trong tộc thần binh lợi khí các loại tuyệt đối không ít, thậm chí ngay cả đồ vật tiên nhân sử dụng cũng có.

Sở dĩ nhắc tới cái này, khẳng định là có mục đích khác, về phần là gì, bản thân hắn cũng muốn tìm hiểu một phen.

Và quả nhiên, sau khi hắn hỏi ra vấn đề, Khương Ngưng Tiên gật đầu, tiếp tục nói: "Ta mặc dù không biết lai lịch cụ thể của thanh kiếm này, nhưng dựa vào cảm giác của ta thì kiếm này rất có thể xuất xứ từ Vĩnh Hằng Tinh Vực."

Vĩnh Hằng Tinh Vực?

Nghe vậy.

Lục Uyên không nói gì, mà lặng lẽ chờ đợi lời tiếp theo.

"Vĩnh Hằng Tinh Vực, cũng là sự tồn tại xếp hạng trong top mười ở thâm không vực ngoại."

"Bọn họ tự xưng là Vĩnh Hằng nhất tộc, mỗi một tộc nhân đều có thiên phú cực mạnh, tài năng tuyệt diễm."

"Mà đáng sợ hơn là, bộ tộc này có một loại thiên phú vô cùng thần bí, có thể cắn nuốt huyết mạch của người khác, biến hóa để cho bản thân sử dụng."

Khương Ngưng Tiên mở miệng, giọng nói rất nghiêm túc: "Do đó, cho dù tộc nhân cốt cán của Vĩnh Hằng nhất tộc rất ít, nhưng mỗi một lần xuất hiện đều sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. Hơn nữa bên trong Vĩnh Hằng Tinh Vực có rất nhiều các loại thần liệu quý hiếm, trong tộc ta cũng từng có mấy món, khí tức tỏa ra rất giống với thanh kiếm trong tay ngươi."

Nàng giải thích sự việc rất rõ ràng, cho rằng Đại La Kiếm Thai đến từ Vĩnh Hằng Tinh Vực, lại còn giải thích thêm một số chuyện về Vĩnh Hằng nhất tộc.

Lục Uyên cẩn thận lắng nghe, và từ trong lời nói của đối phương, hắn nghe ra được một loại tâm trạng, là tâm trạng vô cùng kiêng kỵ.

Có thể khiến cho người xuất thân từ dòng dõi Khương thị cũng toát ra cảm giác này.

Có thể nói là rất không bình thường.

Bởi vì trước đây khi nhắc đến Cơ thị, nàng chưa từng như vậy.

Mà còn một điểm nữa, hắn nghe được từ miệng đối phương về sức mạnh thiên phú của Vĩnh Hằng nhất tộc.

Cắn nuốt huyết mạch người khác biến hóa để bản thân sử dụng, tình huống này dường như khá tương đồng với Đại La Kiếm Thai.

Cho nên rất nhanh, Lục Uyên đã đưa ra phán đoán.

Có thể.

Đại La Kiếm Thai thật sự đến từ Vĩnh Hằng Tinh Vực.

"Vĩnh Hằng nhất tộc này rất mạnh, thanh kiếm này của ta nếu có liên hệ với nó thì sẽ rất phiền phức sao?"

Lục Uyên cũng nghe ra được một ít hàm ý, lúc này mở miệng hỏi, hiểu rõ đối phương sẽ không vô duyên vô cớ nhắc tới những thứ này.

"Đúng, sẽ rất phiền phức." Khương Ngưng Tiên gật đầu, tiếp tục nói: "Vĩnh Hằng nhất tộc vì huyết mạch cường đại nên tự cao tự đại, mà thanh kiếm này ta nhìn thấy rất bất phàm, nếu bị bọn họ phát hiện, chắc chắn sẽ đòi hỏi."

"Trước đây đã từng có một tộc, bởi vì lấy được một ít thần liệu của Vĩnh Hằng Tinh Vực, cuối cùng bị diệt tộc trực tiếp."

Top 10 trong một trăm tinh vực mạnh nhất, nền tảng của mỗi tộc đều vô cùng cường đại.

Lại thêm nhiều năm qua uy hiếp lẫn nhau, cũng hiểu rõ lẫn nhau.

Đối với Vĩnh Hằng Tinh Vực.

Khương thị của Khương Ngưng Tiên có thể nói cũng rất kiêng kỵ.

Vì khi đạt đến cấp bậc này, không có bên nào dám nói hoàn toàn áp chế bên kia, có thể chỉ khi đánh nhau mới biết được.

Mà nàng đối với Lục Uyên cũng coi như tương đối coi trọng, hiểu rõ đối phương sau này sẽ đi được rất xa trên con đường tiến hóa.

Không hy vọng trực tiếp chọc vào Vĩnh Hằng Tinh Vực, dù sao Cơ thị ở một bên đã như hổ rình mồi.

Lại còn kết thù hận với nhóm thế lực Thiên Tộc.

Một khi cứ mặc cho tình thế phát triển tiếp, tất nhiên sẽ đi đến tình trạng thế gian đều là kẻ địch, đến lúc đó sẽ rất nguy hiểm.

"Đa tạ đã nhắc nhở, ta hiểu rồi."

Nghe đến những điều này, Lục Uyên không nói thêm gì nữa, chỉ gật đầu, hiểu rằng đây là đối phương đang bày tỏ thiện ý.

Khương Ngưng Tiên cũng khẽ cười một chút, sau đó hai người lại trò chuyện vài câu rồi ai đi đường nấy.

Dù sao những gì nên nói đều đã nói xong.

Lục Uyên thì trực tiếp trở về phòng.

Hắn cũng không lập tức lựa chọn chữa trị vết thương, mà là suy ngẫm về những điều Khương Ngưng Tiên đã nói.

Sau đó lại lấy Đại La Kiếm Thai ra, kết hợp với thông tin có được để xem xét.

Hắn hiểu rõ.

Thứ này có thể thật sự là từ Vĩnh Hằng Tinh Vực rơi xuống.

Thế nhưng, Đại La Kiếm Thai đã thành hình, không phải là thần liệu thô sơ, chẳng lẽ trước kia có người đã tế luyện nó thành hình dáng này sao?

Vậy người này là ai?

Tuy nhiên.

Còn có một khả năng.

Chính là Đại La Kiếm Thai do trời đất thai nghén mà ra.

Nhưng cho dù là khả năng nào, đúng như Khương Ngưng Tiên đã nói, một khi Vĩnh Hằng Tinh Vực phát hiện, tất nhiên sẽ xảy ra xung đột.

"Chỉ cần... ta đủ mạnh, kỳ thực tất cả cũng chẳng là gì cả." Lục Uyên đột nhiên cười một tiếng.

Hiểu rõ hiện tại suy nghĩ quá nhiều cũng không có tác dụng gì lớn.

Thực lực mới là tất cả.

Vĩnh Hằng Tinh Vực thì sao chứ?

Ngay cả Cơ thị cũng đã gián tiếp đắc tội rồi, còn sợ có thêm một kẻ nữa sao?

Lúc này, hắn không suy nghĩ nhiều nữa, lấy ra cây Thiên Qua mà Hư Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc để lại.

Vật này cũng được tạo ra từ loại thần liệu nào đó, vừa vặn có thể nuôi dưỡng Đại La Kiếm Thai, khiến nó tiến hóa thêm một phần.

Còn bản thân Lục Uyên.

Thì trực tiếp nhắm hai mắt lại, dẫn động sức mạnh trong cơ thể.

Lôi U là Á Thánh, sức mạnh bộc phát từ đòn cuối cùng thật sự rất mạnh.

Hắn bị thương một chút, hiện tại nhất định phải nhanh chóng chữa trị.

Thủ đoạn "Tuyệt địa thiên thông" cuối cùng sẽ mất đi hiệu lực.

Bước tiếp theo của mình.

Chính là để cho lục phủ ngũ tạng triệt để thần hóa, sau đó xung kích Thánh cảnh.

Thánh cảnh.

Sự lột xác thực sự.

Lục Uyên cũng vô cùng tò mò, sau khi mình đạt tới cảnh giới kia, sẽ có những thay đổi như thế nào.

Trong khi hắn bế quan, ở bên ngoài, các sinh linh vực ngoại đã giáng lâm cũng hoàn toàn trở nên im lặng, bắt đầu suy nghĩ lại từ đầu xem mình nên chung sống với thế giới này như thế nào, ai cũng biết thế giới này vừa mới giải phong, tạo hóa vô tận.

Vốn tưởng rằng có thể mặc sức lấy đi.

Ai ngờ được.

Lại xuất hiện một biến số như Lục Uyên.

Ngay cả Thánh cảnh cũng có thể chém xuống.

Hiện nay.

Trong số những kẻ đã giáng lâm, bất kể là ai, e rằng cũng không phải là đối thủ của người đó.

Còn có các tộc nhóm vực ngoại ở bên ngoài vũ trụ, cũng đã biết rõ kết quả của trận chiến này.

Thiên Tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc, Thủy Ma Tộc, ba vị Thánh cảnh đã ngã xuống, chết trong tay nhân tộc ở Ngân Hà Tinh Vực.

Bọn họ cũng không khỏi hoàn toàn thu lại lòng khinh thường, đồng thời lại có người nhớ đến Ngân Hà Tinh Vực huy hoàng đến cực điểm ở thời đại thượng cổ, hơn nữa các tộc nhân ở phía dưới còn truyền lên một số thông tin.

Chính là nhân tộc Lục Uyên kia đã thành lập một tổ chức, tên là Thiên Đình.

Trong chốc lát, các tộc nhóm vực ngoại toàn bộ đều hoảng hốt.

Chẳng lẽ ở thời đại này.

Thiên Đình.

Sẽ lại một lần nữa trỗi dậy sao?

=== Chương 167: Lục phủ ngũ tạng thần hóa, tâm hướng về Thánh cảnh! ===

Thiên Đình, một cái tên cổ xưa.

Nó không đại diện cho bất kỳ cá nhân nào.

Mà là biểu tượng chuyên thuộc về Ngân Hà Tinh Vực.

Trong thời đại xa xưa trước đây, hai chữ này đã từng chiếu rọi vạn cổ.

Bởi vì nội tại của thế lực này đã đưa cả tinh vực xếp vào top 10 trong toàn vũ trụ.

Thậm chí có thể tranh đoạt vị trí thứ nhất. Cần biết rằng, trong mười tinh vực đứng đầu chưa bao giờ có thứ hạng cụ thể.

Nhưng nếu đặt vào thời đại đó, bắt buộc phải chọn ra một cái tên đứng đầu.

Rất nhiều người sẽ chọn Ngân Hà Tinh Vực.

Nguyên nhân.

Chỉ vì hai chữ Thiên Đình.

Trong Thiên Đình không chỉ có vô số cường giả.

Còn có Nhân Hoàng Thiên Đế, một chí cường giả danh xứng với thực, tung hoành bát hoang, quét ngang vực nội, chiếu rọi chư thiên.

Dường như mọi từ ngữ hình dung sự vô địch đặt lên người Thiên Đế đều không đủ. Tuy rằng những người mang danh hiệu Thiên Đế không nhiều, nhưng không ngoại lệ, dường như tất cả đều xuất thân từ Ngân Hà Tinh Vực.

Hiện tại, khi các tộc vực ngoại nghe thấy hai chữ Thiên Đình này, tâm trạng ai nấy đều cực kỳ nặng nề.

Quả thật, Ngân Hà Tinh Vực đã im hơi lặng tiếng rất lâu, cũng bị phong ấn rất nhiều năm tháng.

Đến mức trong khoảng thời gian này.

Về cơ bản các tộc vực ngoại đều sắp quên lãng sự huy hoàng đã từng có của tinh vực này.

Nhưng thỉnh thoảng khi nghe đến, họ vẫn không nhịn được mà suy nghĩ rất nhiều.

Lẽ nào.

Tên nhân tộc Lục Uyên này.

Thực sự có thể tái lập Thiên Đình một lần nữa sao?

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong đầu bọn họ trong thoáng chốc mà thôi.

Vì họ cũng cảm thấy Lục Uyên còn quá non nớt, so với những danh sách thiên kiêu của các tinh vực hùng mạnh kia vẫn còn chút khoảng cách.

Cho dù đối phương đã làm được việc đồ Thánh, nhưng những Thánh Nữ, Thần Tử của mười tinh vực đứng đầu, nếu có điều kiện như vậy, về cơ bản cũng có thể làm được, thậm chí có người còn có thể trực tiếp nghịch phạt Thánh Cảnh thời kỳ toàn thịnh.

Đương nhiên, bọn họ cũng không thể phủ nhận, nếu Lục Uyên tiếp tục trưởng thành, thành tựu tương lai sẽ vô cùng đáng sợ.

"Xem ra, trong khoảng thời gian tới, chúng ta phải tạm thời ẩn nấp rồi."

"Ngân Hà Tinh Vực có một người như vậy, quả thực rất khó xử lý."

"Không sai, nhưng những chuyện khó xử lý cứ giao cho những kẻ mạnh hơn là được, chúng ta không cần gì nhiều, chỉ hy vọng khi đại thế giáng lâm có thể kiếm chút lợi ích, đảm bảo thứ hạng tinh vực của mình không bị tụt lùi là được."

Ngoài không gian, từng đại nhân vật của các tộc vực ngoại lên tiếng, về cơ bản đều ở cảnh giới Hư Thánh.

Bọn họ cũng đưa theo danh sách thiên kiêu trong tộc mình cùng đến đây.

Vốn định để những người này đoạt được tạo hóa trong quá trình này và tiến thêm một bước.

Nhưng vì có Lục Uyên, việc này nhất định phải hoãn lại, ai mà biết đối phương có bất ngờ nổi điên lên hay không.

Danh sách thiên kiêu của bất kỳ tộc nào cũng đều vô cùng quan trọng, không thể đặt họ vào nơi nguy hiểm, lỡ xảy ra chuyện thì biết làm sao?

Cho nên hiện tại, suy nghĩ của các tộc cũng vô cùng đơn giản: chờ đợi một số thế lực tinh vực thực sự hùng mạnh đến trước.

Bản thân họ chỉ cần trong khoảng thời gian sau đó kiếm chác chút canh thừa là được.

Hơn nữa.

Theo thời gian trôi qua, thủ đoạn "tuyệt thiên địa thông" cuối cùng sẽ biến mất.

Đến lúc đó, Thánh Cảnh có thể giáng lâm với tư thế toàn thịnh.

Bây giờ chỉ cần chờ đợi là được.

Vả lại.

Cũng không cần chờ quá lâu.

Đại nhân vật các tộc vực ngoại cũng đã nhận được tin tức, những tồn tại thuộc Vĩnh Hằng Tinh Vực, Tử Vi Tinh Vực, Hoang Viêm Tinh Vực cũng đang trên đường tới, không bao lâu nữa sẽ đến Ngân Hà Tinh Vực và giáng lâm xuống.

Bọn họ chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt là được.

Cho nên.

Sau khi trận chiến giữa Lục Uyên và ba đại Thánh Cảnh kết thúc.

Các sinh linh vực ngoại đã giáng lâm cũng nhận được mệnh lệnh tương ứng, hoàn toàn im hơi lặng tiếng.

Dù muốn tìm kiếm truyền thừa tạo hóa cũng vô cùng khiêm tốn, cố gắng không xung đột với người của thế giới này.

Trái Đất một lần nữa đón nhận một thời kỳ hòa bình ngắn ngủi.

Mà phía chính phủ cũng tận dụng cơ hội này.

Tuyển thêm nhiều giác tỉnh giả có thiên phú bước vào Học viện Chấn Đán tại các siêu đô thị.

Sau đó lại từ đó chọn lọc để đưa vào Tu Luyện Viện Thái Sơn đào tạo chuyên sâu.

Một khi đủ điều kiện.

Sẽ có cơ hội bước vào Thiên Đình.

Vì ai cũng biết, cục diện ngày sau sẽ càng thêm gian nan, nhất định phải nắm bắt tốt thời kỳ "cửa sổ" này.

Đồng thời, Khổng Tước Vương dẫn đầu cũng bắt đầu thuyết phục các dị thú vương giả khác gia nhập Thiên Đình.

Hiểu rõ muốn chống lại đám sinh linh vực ngoại kia, nhất định phải nghĩ mọi cách tăng cường lực lượng phe mình, dù sao thời gian cũng không còn nhiều.

Thời gian.

Cứ thế trôi qua từng ngày.

Tại Tu Luyện Viện Thái Sơn.

Lục Uyên đã hoàn thành việc chữa trị thương thế.

Đồng thời hắn lấy một số linh quả dị thảo bỏ vào Tử Ngọ Bổ Thiên Lô để luyện chế.

Hiện tại trên Trái Đất tạo hóa khắp nơi, mặc dù đối với hắn tác dụng không lớn lắm.

Nhưng cái gọi là lượng đổi dẫn đến chất đổi.

Một quả linh quả không được.

Thì một trăm quả?

Một vạn quả?

Sau hai lần khôi phục, trên Trái Đất thứ không thiếu nhất chính là những thứ này.

Trên thực tế, nhóm Chúc Thanh Ngư giờ phút này cũng đang sử dụng lượng lớn tài nguyên để tu luyện.

Hiện tại họ có Đạo Tàng Quan Tưởng Pháp mà Lục Uyên đưa trước đó, lại được chưởng môn Tam Tiên Đảo chỉ dạy nên tiến bộ rất nhanh.

Tuy nhiên trong quá trình đó, Lục Uyên cũng khuyên mọi người không nên đặt hết hy vọng vào tài nguyên, muốn thực sự lớn mạnh vẫn phải dựa vào chính mình.

Suy cho cùng, không phải ai cũng có nội tại thâm hậu như hắn.

Và mọi người cũng rất biết nghe lời, nghiêm túc tiến hóa tu hành.

Giờ phút này.

Trong phòng.

Lục Uyên ngồi xếp bằng.

Trên người có khí huyết vàng óng không ngừng chấn động tỏa ra.

Trong cơ thể, lục phủ ngũ tạng ầm vang không dứt, phát ra âm thanh như sấm sét.

Sau khi chữa trị hoàn toàn thương thế, hắn dùng Tử Ngọ Bổ Thiên Lô luyện chế rất nhiều đan dược.

Sau đó nuốt một hơi hết vào bụng, mục đích không gì khác là muốn thần hóa toàn bộ các tạng khí trừ trái tim trong một lần.

Đi từng bước quá phiền phức, với nội tại của bản thân, hắn cũng không cần làm thế, chi bằng làm cùng một lúc.

Trên thực tế, đúng như Lục Uyên suy đoán.

Quá trình này rất khó.

Cũng cần rất nhiều thời gian.

Nhưng không ngăn được nội tại thâm hậu của hắn.

Sau gần hai ba tháng bế quan.

Lục Uyên đã trực tiếp hoàn thành thần hóa toàn bộ lục phủ ngũ tạng.

Tuy cảnh giới không tăng lên nhưng phương diện chiến lực lại có sự thay đổi cực lớn.

Ngay cả Tổ Long Hô Hấp Pháp cũng từ hai mươi tám tòa động thiên ban đầu mở rộng lên thành ba mươi chín tòa.

Nói cách khác.

Chiến lực đã tăng lên trọn vẹn mười một lần.

Hơn nữa, sau khi lục phủ ngũ tạng được thần hóa hoàn toàn, bước tiếp theo chính là Thánh Cảnh.

"Thánh Cảnh, ngoài việc cần năng lượng khổng lồ để tiến hóa còn là sự cảm ngộ đối với thiên địa vạn vật, bởi vì nó tiếp xúc đến một phương diện sức mạnh khác, cho nên tiếp theo nhất định phải nghiên cứu thật kỹ quan tưởng pháp."

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, trên mặt Lục Uyên hiện lên một nụ cười, đồng thời tự hỏi bước tiếp theo cần làm gì.

Quan tưởng pháp cực kỳ quan trọng đối với quá trình tu luyện tiến hóa của một người.

Nhất là khi đi đến cuối cùng.

Muốn trở thành cường giả chân chính, không thể thiếu một môn quan tưởng pháp.

Mà thứ hắn đang sở hữu chính là quan tưởng pháp được xưng tụng đệ nhất thiên hạ.

Có thể quan tưởng vũ trụ.

Lại còn có thiên phú gia trì từ Bồ Đề Cổ Thụ.

Bước lên Thánh Cảnh đối với người khác có thể rất khó, nhưng với Lục Uyên lại tương đối đơn giản, và bước tiếp theo chính là thành Thánh!

=== Chương 168: Côn Luân đột biến, Vạn Thần Chi Hương trong truyền thuyết ===

Thành thánh.

Đối với bất kỳ giác tỉnh giả nào mà nói.

Cũng được xem là một giai đoạn quan trọng trên con đường tiến hóa.

Nhưng đồng thời, đây cũng là cửa ải của rất nhiều người, là bình cảnh khó mà vượt qua.

Nếu đi qua được, thì trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá lội.

Nhưng nếu không qua được, có lẽ sẽ mắc kẹt ở cảnh giới này rất nhiều năm.

Thực tế.

Cho dù là một số người có thiên phú dị bẩm, giai đoạn đầu tiến hóa rất nhanh, nhưng sau khi đến cảnh giới Tôn Vương, đều không thể tiến thêm một bước nào nữa.

Cho nên thánh cảnh, cũng là một cửa ải khảo nghiệm trên con đường tiến hóa, chỉ sau khi thành thánh, mới có khả năng tiếp tục đi đến đích, trở thành cường giả chân chính.

Lục Uyên tuy chưa bao giờ đạt đến cảnh giới kia, nhưng ký ức hai đời cũng được coi là một loại kinh nghiệm, trong bố cục trước đây của mình, hắn cũng đã sớm hoàn thành phần lớn điều kiện để thành thánh, cho nên đối với hắn mà nói, cũng không phải quá khó.

Ví dụ như quan tưởng pháp, còn cả về phương diện thể phách và linh hồn, về cơ bản cũng đã đạt đến trình độ tương đối hoàn mỹ.

Việc còn lại, chính là cần thời gian, và thêm một chút lý giải về thánh cảnh là được.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn liền có thể đi đến giai đoạn thứ Sáu.

Hư Thánh.

"Thời gian này, sẽ không quá lâu nữa đâu."

Lục Uyên lập kế hoạch cho những việc sau này, thầm nghĩ trong lòng.

Đã biết thành thánh đối với mình tuy không khó, nhưng cũng không thể tùy ý qua loa.

Hơn nữa hắn còn rất rõ ràng, theo từng ngày trôi qua, sức mạnh của "tuyệt thiên địa thông" đang dần tiêu tán.

Cho nên, trong lòng hắn luôn có một cảm giác cấp bách, mong muốn mau chóng lớn mạnh hơn, không chỉ vì bản thân, mà còn vì đại cục.

Nhưng muốn thành thánh, cứ đóng cửa làm xe chắc chắn không được.

Chuyện này cũng không vội được, phải từ từ mà làm.

Không tiếp tục suy nghĩ nữa.

Lục Uyên lúc này chuẩn bị chỉnh đốn sơ qua, sau đó ra ngoài đi dạo một chút, tìm hiểu tình hình trước mắt.

Hắn biết rõ, sau lần toàn cầu khôi phục dị biến thứ hai, thực lực của các giác tỉnh giả trên Địa Cầu hẳn là sẽ tăng lên một mảng lớn.

Còn có nhóm Chúc Thanh Ngư trực thuộc Thiên Đình, tuyệt đối cũng có tiến triển to lớn.

Đương nhiên, thăng tiến lớn nhất.

E rằng phải là Khổng Tước Vương và các vị vương giả dị thú.

Chúng vốn đã có thiên phú dị bẩm, được thiên địa chiếu cố, mỗi lần khôi phục, đều là tạo hóa to lớn.

Hiện tại, rất nhiều dị thú vương giả cũng trực thuộc Thiên Đình, tiến hành hợp tác với phe nhân loại, có thể nói là đã bỏ qua hiềm khích lúc trước.

Điều này không khỏi khiến Lục Uyên nhớ đến kiếp trước, lúc đó hai bên vẫn còn đang tiến hành đủ loại đại chiến, cộng thêm sinh linh vực ngoại, thế cục có thể nói là vô cùng hỗn loạn, khi đó, phe nhân loại chịu tổn thất cực kỳ to lớn, vô số thành phố bị hủy diệt.

Thậm chí ngay cả các siêu cấp thành thị cũng chịu ảnh hưởng, trong tầng lớp cao tầng cũng có rất nhiều người tử trận, đúng là thời đại tai nạn thực sự.

Mà bây giờ, mình chung quy đã không để chuyện này xảy ra lần nữa.

Không nói là công tích gì.

Chỉ có thể nói, không thẹn với cơ hội sống lại một đời.

Ngay khi Lục Uyên vừa bước ra khỏi phòng.

Thùng thùng ~

Trên bầu trời đột nhiên vang lên một hồi tiếng sấm rền.

Toàn bộ mặt đất, dường như cũng theo đó mà run nhẹ.

Một cảm giác khó hiểu đột nhiên hiện lên trong lòng.

Đồng thời, tại một căn phòng khác, Khương Ngưng Tiên cũng xuất hiện, ánh mắt nghiêm túc.

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy sự trịnh trọng trong mắt đối phương, cũng dự báo được sự bất thường.

Thực tế, từ sau khi thiên địa dị biến, thế giới này về cơ bản cứ cách một khoảng thời gian, liền sẽ có động đất xuất hiện.

Nhưng chấn cảm đều không quá mạnh, cũng sẽ không gây ra ảnh hưởng gì lớn.

Mọi người cơ bản đều biết.

Khả năng này lại là một vùng đất thần bí nào đó đang khôi phục.

Cho nên khi đối mặt, đều không quá căng thẳng, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng lần này, hình như có chút khác biệt.

Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên.

Ánh mắt của hai người, cùng hướng về một phía, phía Tây.

"Lục Vương, ngươi cảm thấy lần này sẽ là nơi nào mở ra?" Khương Ngưng Tiên mở lời trước, trong giọng nói mang theo ý cười.

"Danh sơn đại xuyên quá nhiều, nhất thời còn chưa thể phán đoán." Lục Uyên lắc đầu, thế giới này đã mở rộng ra, cho dù là hắn cũng không thể xác định là ở đâu, chỉ có thể nói biết được phương hướng đại khái mà thôi.

Nhưng rất rõ ràng, việc có thể khiến cho cả hai người đều có cảm giác khác thường, tuyệt đối khác với trước kia.

"Sức mạnh của 'tuyệt thiên địa thông' đang dần yếu đi, đại tạo hóa cũng đồng nghĩa với việc có đại nguy cơ a."

Khương Ngưng Tiên khẽ thở dài, cũng không muốn bàn luận quá nhiều, thời gian gần đây nàng đã không còn bế quan nữa.

Vì biết rõ, tộc nhân của mình sẽ giáng lâm trong thời gian không xa, cần chuẩn bị trước một chút.

Mà thời gian gần đây, nàng cũng đang cùng thượng tầng của phe chính phủ sắp đặt một số việc.

Ví dụ như xây dựng một nơi dung thân cho tộc nhân Khương thị sắp tới.

Việc này cũng không có gì đáng trách, rốt cuộc nàng cũng đã mang đến rất nhiều tài nguyên và sự giúp đỡ cho phe chính phủ và Thiên Đình.

Cho nên cuối cùng, Khương Ngưng Tiên khẽ khom người chào một cách cung kính, giống như người xưa, rồi quay trở về phòng.

Lục Uyên thì vẫn đứng tại chỗ, đầu óc phi tốc vận chuyển.

Suy tính những chuyện có thể xảy ra.

Nhưng cuối cùng.

Lại không có bao nhiêu manh mối.

"Chờ đã, vị trí phía Tây, chẳng lẽ là... Côn Luân?"

Đột nhiên, Lục Uyên nghĩ tới, trong ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Trước đây khi dị biến, Côn Luân biến hóa cũng không nhiều, sự việc gây chú ý nhất, chẳng qua là sự xuất hiện của con Ứng Long kia mà thôi.

Biến hóa thực sự là sau lần khôi phục thứ hai, cho nên giờ phút này, hắn nghĩ tới nó, vì xét theo thời gian thì khá phù hợp.

Tuy nhiên, vẫn chưa thể thực sự xác định.

Cần tin tức chính xác.

Nghĩ đến đây.

Lục Uyên cũng không đi ra ngoài nữa, mà trở về phòng chờ đợi.

Không lâu sau.

Nhóm người Kỷ lão đến.

Phe chính phủ luôn luôn kiểm tra các ngóc ngách của thế giới, không dám nói là không bỏ sót gì.

Nhưng ở trong lãnh thổ Hoa Hạ, phàm là có chút biến hóa, tự nhiên sẽ nhận được tin tức ngay lập tức.

Nếu chỉ là một số việc nhỏ, bọn họ cũng sẽ không đến quấy rầy Lục Uyên.

Nhưng bây giờ lại đích thân đến.

"Lục Vương, chúng tôi kiểm tra thấy bên trong Côn Luân xuất hiện một luồng dao động năng lượng to lớn, còn mạnh hơn cả Không Động Sơn trước đó, không biết là bí cảnh thần thoại hay là cái gì khác." Kỷ lão mở miệng, thần sắc trịnh trọng.

Không còn cách nào khác, nếu như là các danh sơn đại xuyên khác, phe chính phủ còn chưa chắc làm được việc theo dõi mọi lúc mọi nơi.

Nhưng những nơi như Côn Luân thì hoàn toàn khác biệt, ý nghĩa không hề thua kém Thái Sơn.

Huống hồ, trong những câu chuyện thần thoại truyền thuyết.

Côn Luân.

Được vinh danh là Vạn Thần Chi Hương (Quê hương của vạn thần).

Là nơi bắt nguồn của rất nhiều thần thoại, nuôi dưỡng vô số truyền thuyết.

Phe chính phủ ngay từ lúc bắt đầu dị biến đã tiến hành theo dõi.

Trước đây khi Ứng Long xuất thế.

Cũng là bọn họ nhận được thông tin đầu tiên.

Vốn tưởng rằng sẽ không còn biến động gì nữa, ai ngờ lại đột ngột như vậy.

"Quả nhiên là Côn Luân sao?"

Nghe vậy.

Lục Uyên khẽ lẩm bẩm.

Tuy nói có một chút suy đoán, nhưng sau khi xác định được thì lại khác.

Sau khi hắn chém giết ba đại thánh cảnh, đã có một khoảng thời gian dài bình yên, mà kỳ hòa bình này cuối cùng cũng sẽ kết thúc.

Dấu hiệu lớn nhất, chính là biến động ở Côn Luân.

"Việc ở Côn Luân, các ông tạm thời đừng quản, người bình thường không đến được chỗ đó đâu. Trong hai ngày này, tôi sẽ đích thân đi một chuyến." Lục Uyên nhìn về phía mấy người, chậm rãi mở miệng nói.

Không sai.

Đã có dị biến ở Côn Luân, vậy mình nhất định phải đi, đây là một phần quan trọng trong hàng loạt kế hoạch trước đây!

=== Chương 169: Cửu Đỉnh, mời Thú Vương, hóa hình ===

"Lục Vương, ngài muốn đi Côn Luân?"

Nghe thấy lời này, Kỷ lão lập tức gật đầu.

Ông cảm thấy quả thực cần phải đi một chuyến để xem xét rốt cuộc là chuyện gì.

Chỉ là ông có chút không hiểu.

Tại sao lần này ngài ấy lại không dẫn theo người nào.

Lục Uyên tự nhiên hiểu rõ suy nghĩ của đối phương, liền mở miệng: "Nơi đó hiện tại có chút nguy hiểm, người bình thường đi e là rất khó trở về. Cho nên lần này, ta chỉ mời Khổng Tước Vương và các Thú Vương cùng đi."

Côn Luân đúng là một nơi chứa đựng tạo hóa, ẩn giấu rất nhiều bí mật đang chờ đợi mọi người khám phá.

Tuy nhiên, lần này rất khác so với trước đây, ngay cả bản thân hắn cũng không thể hoàn toàn đảm bảo an toàn cho người khác.

Khổng Tước Vương và các Thú Vương ít nhất cũng ở Tôn Vương Cảnh, có thực lực cường đại.

Dẫn bọn chúng theo.

Có một số việc cũng dễ dàng hỗ trợ lẫn nhau hơn.

"Rõ, Lục Vương, chúng tôi đã hiểu."

Kỷ lão đương nhiên sẽ không có ý kiến gì với quyết định này, chỉ hỏi thêm: "Có cần sắp xếp máy bay không?"

"Không cần, chúng ta tự đi, máy bay quá chậm."

Lục Uyên rất rõ ràng.

Biến động ở Côn Luân.

Không chỉ mình hắn nhận ra, mà rất nhiều sinh linh vực ngoại chắc chắn cũng đã biết.

Trước đó bọn chúng có thể tiếp tục im hơi lặng tiếng, đó là bởi vì so với tính mạng thì một số tạo hóa có thể tạm thời bỏ qua.

Nhưng lần này thì khác, những kẻ đó nhất định sẽ rục rịch hành động, và kẻ ra tay ắt hẳn có thực lực rất mạnh.

Hơn nữa, bản thân nơi đó cũng tiềm ẩn nhiều nguy hiểm.

Cho nên cẩn thận một chút vẫn hơn.

Nghe vậy.

Kỷ lão gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tin tức đã đưa đến và sẽ được xử lý, ông tự nhiên cũng cần phải trở về.

Rất nhanh sau đó.

Trong phòng chỉ còn lại một mình Lục Uyên, ánh mắt hắn hướng về một phương nào đó.

Côn Luân có địa vị phi phàm tại Hoa Hạ.

Không chỉ vì nơi đó gắn liền với các loại truyền thuyết.

Quan trọng nhất.

Và cũng là điều Lục Uyên để tâm nhất, chính là hắn biết rõ trong Côn Luân Sơn có một chiếc đỉnh.

Tên của chiếc đỉnh này tuy không quá vang dội, nhưng cơ bản người dân trong nước đều biết.

Vì tên của nó là Ung Châu Đỉnh.

Tiên hiền Đại Vũ của Hoa Hạ vào thời kỳ đầu lập quốc.

Từng chia toàn bộ thiên hạ làm chín châu, đồng thời ra lệnh cho mỗi châu đúc một chiếc đỉnh, lấy tên châu đó để đặt tên.

Tương truyền, Cửu Đỉnh là biểu tượng chí cao vô thượng của vương quyền và sự thịnh vượng của quốc gia thống nhất, được các triều đại tôn làm bảo vật trấn quốc. Thời Tiên Tần từng có lời đồn, kẻ nào có được Cửu Đỉnh sẽ có được chín châu, từ đó xưng hùng thiên hạ.

Tuy nhiên về sau, Chu vương thất thế, không còn khả năng khống chế thiên hạ.

Khi Tần Chiêu Tương Vương diệt nhà Chu, đã sai người mang Cửu Đỉnh về.

Muốn dùng nó để răn đe chư hầu thiên hạ.

Chỉ tiếc là trong quá trình đó.

Có một chiếc đỉnh đã rơi xuống sông Tứ Thủy và biến mất.

Sau khi Tần diệt sáu nước, Tần Thủy Hoàng đã dùng Ngọc Tỷ Truyền Quốc để thay thế tác dụng của nó.

Về phần tung tích của Cửu Đỉnh, về cơ bản cũng không có quá nhiều ghi chép.

Nếu không phải Lục Uyên có ký ức kiếp trước.

Thì cũng không biết rằng trong Côn Luân lại ẩn giấu một trong Cửu Đỉnh: Ung Châu Đỉnh.

Thực ra, nếu là trước khi thiên địa dị biến, nói Côn Luân có Cửu Đỉnh thì đa số mọi người cũng sẽ không tin.

Nhưng bây giờ là thời đại mới, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Lục Uyên lựa chọn đi tới đó.

Chính là vì.

Một trong Cửu Đỉnh, Ung Châu Đỉnh.

Ở kiếp trước, chiếc đỉnh này đã rơi vào tay sinh linh vực ngoại. Hiện tại hắn có đủ năng lực, tự nhiên không thể để nó bị người ngoài nắm giữ.

Ngay sau đó, hắn rời khỏi phòng, đi tới Ngọc Hoàng Đỉnh tìm Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương và các dị thú vương giả khác.

Tuy nhiên vừa lên đến Thái Sơn, Lục Uyên đã ngẩn người.

Hắn phát hiện ngoại trừ Linh Hầu ra.

Hai vị kia đều không thấy đâu.

Chỉ còn lại một người đàn ông trung niên và một thiếu nữ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi.

"Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương?" Sau khi cảm nhận được khí tức của hai người, Lục Uyên mới nhận ra thân phận, chính là hai vị dị thú vương giả đã đạt tới Tôn Vương Cảnh.

Dị thú sau khi bước vào con đường tiến hóa, cảnh giới đạt tới mức độ nhất định liền có thể hóa thành hình người.

Tuy nhiên trạng thái này cũng không ổn định, trừ khi thành Thánh mới có thể giống hệt như con người.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hai vị Thú Vương đang ở trong trạng thái này.

"Lục Vương quả nhiên tinh mắt, ngài xem thử xem, hình dáng này của nô gia thế nào?"

Cửu Vĩ Hồ Vương lên tiếng đầu tiên. Nàng trông như một thiếu nữ, nhưng đôi mắt lại vô cùng mị hoặc, đồng thời không biết tìm đâu ra bộ trang phục làm nổi bật dáng người khá bốc lửa. Đặc biệt khi phát hiện Lục Uyên đến, ánh mắt nàng tràn đầy vẻ hưng phấn.

Dường như ngày này đã được nàng trù tính từ lâu.

"Mau thu cái vẻ lẳng lơ đó lại đi."

Chưa kịp đợi trả lời, Linh Hầu đã lên tiếng.

Nó cũng đã đạt tới Tôn Vương Cảnh nhưng không chọn hóa thành hình người, vẫn giữ nguyên hình dạng như trước.

Khi nhìn về phía Cửu Vĩ Hồ Vương, ánh mắt nó tràn đầy vẻ khinh thường và chế giễu.

Giữa các vương giả khá quen thuộc với nhau, nên lời nói cũng tự nhiên hơn.

"Ngươi chỉ là con khỉ, sao mà hiểu được chứ. Trạng thái này Lục Vương mới thích nhất đấy." Cửu Vĩ Hồ Vương hừ lạnh một tiếng nhưng cũng không tức giận, sau đó lại quay sang nhìn Lục Uyên, ánh mắt lúng liếng đưa tình.

"Đúng là nên đi thôi, nhìn cái thân trọc lóc không có lông của ngươi, ta cũng chướng mắt."

Không còn nghi ngờ gì nữa, thẩm mỹ của Linh Hầu và con người hoàn toàn khác biệt.

Cơ bản là không cùng một tần số.

Bên cạnh.

Lục Uyên nghe những lời này không khỏi có chút cạn lời.

Nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề giảm bớt.

Dị thú vương giả.

Trong mắt người ngoài quả thực vô cùng đáng sợ.

Nhưng đôi khi thực ra cũng rất thú vị.

"Được rồi, các ngươi đã cãi nhau hơn nửa ngày rồi, đều im lặng một lát đi."

Người đàn ông trung niên do Khổng Tước Vương biến thành lắc đầu, bảo hai vị vương giả kia im miệng, rồi lập tức nói: "Lục Vương, ngài đích thân lên Thái Sơn, có việc gì chăng?"

Kể từ sau khi Lục Uyên liên trảm ba vị Thánh Cảnh, sự kính trọng của hắn dành cho Lục Uyên càng nhiều hơn trước, hoàn toàn mang tư thế và dáng vẻ của một thuộc hạ.

Rốt cuộc, ngay cả trong ký ức thừa kế của Khổng Tước Vương cũng chưa từng có tiền lệ Tôn Vương Cảnh nghịch phạt Thánh Cảnh.

Cho nên hắn càng tin rằng hợp tác, thậm chí đi theo đối phương.

Có lẽ đối với mình mà nói là một lựa chọn cực kỳ tốt.

Cửu Vĩ Hồ Vương và Linh Hầu cũng không cãi nhau nữa.

Lúc này cả hai cùng nhìn về phía Lục Uyên.

Hắn gật đầu.

Kể lại toàn bộ sự việc biến động tại Côn Luân cho ba vị dị thú vương giả.

Đồng thời mời chúng cùng đi tới Côn Luân với mình.

Lần này.

Khác với bất kỳ lần nào trước đây.

Có lẽ sẽ bùng nổ một trận đại chiến.

Có thể là với sinh linh vực ngoại, hoặc là thế lực khác.

Và Lục Uyên cũng cần sự giúp đỡ của các Thú Vương, đồng thời có thể nhân cơ hội này để hiểu sâu hơn về nhau, sau này hợp tác cũng dễ dàng hơn.

"Côn Luân Sơn, Vạn Thần Chi Hương, chúng ta sớm đã muốn đi, chỉ là vẫn luôn không có cơ hội mà thôi. Bây giờ Lục Vương đã mở lời, đương nhiên sẽ không từ chối. Đến lúc đó, nô gia cũng hy vọng Lục Vương có thể chiếu cố nhiều hơn một chút đấy."

Cửu Vĩ Hồ Vương đồng ý đầu tiên, trong đôi mắt vẫn mang theo ý cười.

Khiến Linh Hầu bên cạnh lại không nhịn được châm chọc vài câu.

Lục Uyên lại mỉm cười.

"Lục Vương, Côn Luân Sơn, chúng ta nhất định sẽ đi."

Khổng Tước Vương lên tiếng, rồi tiếp tục nói: "Chỉ là có một điều kiện, hy vọng Lục Vương có thể đồng ý."

=== Chương 170: Đề xuất của Khổng Tước Vương, biên giới Ngân Hà ===

Khác với trước đây.

Khi Khổng Tước Vương nói câu này, giọng điệu vô cùng trầm lắng.

Trên mặt càng lộ vẻ trịnh trọng, không còn nghi ngờ gì nữa, nó xem chuyện sắp nói ra là vô cùng quan trọng.

Trước đó, hắn cũng chưa từng để lộ vẻ mặt nghiêm túc như vậy.

Linh Hầu và Cửu Vĩ Hồ Vương dường như ý thức được đối phương muốn nói gì.

Lập tức cũng thu lại vẻ mặt đùa cợt.

"Cứ nói đừng ngại."

Lục Uyên gật đầu, nhìn về phía đối phương.

Có thể khiến cho Khổng Tước Vương như thế, hắn tự nhiên cũng phải đối đãi một cách trịnh trọng.

"Đại thế đã giáng lâm, bố cục thiên hạ đều sẽ có biến hóa hoàn toàn mới, đến lúc đó thế giới này sẽ có nhân vật của các tộc vực ngoại đến. Ta hy vọng, bất kể thế cuộc tương lai ra sao, mong Lục Vương đừng quên chuyện liên hợp giữa dị thú và nhân loại Địa Cầu."

Hắn mở miệng, nhìn Lục Uyên, hàm ý trong lời nói cũng vô cùng rõ ràng, biết rõ trong khoảng thời gian sau này.

Chắc chắn không thể thiếu những trận đại chiến, người của các tộc đều sẽ tới đây, trong lúc đó tất nhiên sẽ bùng phát chiến tranh.

Phe dị thú mặc dù có rất nhiều vương giả, nhưng suy cho cùng không phải là đối thủ của sinh linh vực ngoại.

Trong tình huống này, muốn sinh tồn được e rằng sẽ gian nan hơn trước rất nhiều.

Thậm chí, vì một xung đột nhỏ nào đó.

Có thể sinh linh vực ngoại sẽ trực tiếp ra tay với dị thú trên Địa Cầu.

Hy vọng của Khổng Tước Vương cũng rất đơn giản, muốn đến lúc đó Lục Uyên có thể ra tay bảo vệ.

Chí ít, sẽ không để cho các sinh linh của thế giới này, dưới đại thế hỗn loạn, hoàn toàn mất đi nơi chốn an thân.

Nó rất rõ ràng, Lục Uyên trong tương lai chắc chắn sẽ trở thành cường giả, cho nên tương đương với việc trực tiếp coi đối phương là chỗ dựa của dị thú.

Mà Khổng Tước Vương đang tìm đường lui cho tất cả dị thú.

"Ta hiểu ý của ngươi."

Lục Uyên cười một tiếng, tiếp tục nói: "Có rất nhiều vương giả dị thú đều đã gia nhập Thiên Đình, giữa đôi bên sớm đã hòa làm một thể, cùng vinh cùng nhục, cho nên Khổng Tước Vương, điểm này không cần lo lắng."

Trước đó hắn cùng các vương giả dị thú đã đàm phán hợp tác, mà lần này đối phương nói, tương đương với sự bổ sung.

Hy vọng nhân loại và dị thú luôn đứng chung một chỗ, đôi bên hoàn toàn vứt bỏ hiềm khích lúc trước.

Đối với việc này, Lục Uyên tự nhiên sẽ không từ chối.

Trên thực tế.

Sinh linh của thế giới này, bất kể nhân loại hay dị thú, đều là một thể.

"Đa tạ Lục Vương." Nghe được lời này, Khổng Tước Vương bắt chước dáng vẻ của con người, khẽ khom người.

Biết rằng có những lời này, ít nhất trong tương lai khi các dị thú gặp đại nguy cơ, Lục Uyên sẽ không lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Mà đó là một tồn tại có thể dùng cảnh giới Tôn Vương trực tiếp tàn sát Thánh nhân.

Linh Hầu và Cửu Vĩ Hồ Vương cũng nhìn nhau.

Nét mặt đều mang ý cười.

Qua một thời gian chung sống.

Ba Đại Thú Vương về cơ bản đã coi Lục Uyên là thiên mệnh, sai đâu đánh đó.

Hiện tại chuyện quan trọng nhất cũng đều thỏa thuận xong, cho thấy sự lựa chọn hợp tác trước đó của chúng là không sai.

"Ba ngày sau, chúng ta sẽ xuất phát đi Côn Luân." Lục Uyên cũng không nói thêm gì nữa, lúc này nhìn về phía ba Đại Thú Vương lên tiếng.

Ngoài chúng ra, Kim Sí Đại Bằng lần này cũng muốn đi cùng, đối phương còn đang ở bên ngoài săn giết dị thú có huyết mạch rồng để chiết xuất huyết mạch, cho nên cần thời gian nhất định để chuẩn bị, mà ba ngày là vừa vặn.

Khổng Tước Vương đối với việc này cũng không có bất cứ ý kiến gì.

Hiện tại về cơ bản chúng đã hoàn toàn tôn Lục Uyên làm đầu.

Hơn nữa về núi Côn Luân.

Ba Đại Thú Vương cũng rất có hứng thú.

Hai bên trò chuyện thêm vài câu, Lục Uyên liền xoay người rời khỏi Ngọc Hoàng Đỉnh.

Linh Hầu và Khổng Tước Vương không nói gì, bắt đầu chuẩn bị.

Ngược lại là Cửu Vĩ Hồ Vương, trên mặt tràn đầy vẻ hoài nghi, không khỏi nói: "Các ngươi nói xem, Lục Vương thật sự không thích kiểu hình hóa hình này của ta sao? Hắn đều không nhìn thêm một cái, hay là để ta nghĩ cách biến đổi thêm cái gì đó?"

"Theo ta thấy, nên giống Hầu tộc ta một chút, Hầu tộc chúng ta và nhân loại không khác nhau là mấy, thẩm mỹ tự nhiên cũng giống nhau."

Linh Hầu nghe xong lập tức hứng thú, trực tiếp bày mưu tính kế cho Cửu Vĩ Hồ Vương.

Đồng thời còn khoe khoang bộ lông màu vàng óng trên người một chút.

Khổng Tước Vương đối với chuyện này lại có chút cạn lời.

Hắn biết rõ.

Tâm chí Lục Uyên kiên định, làm sao có thể bị vẻ bề ngoài mê hoặc được.

Lúc này hắn bảo hai vị vương giả kia chuẩn bị một chút, báo cho biết chuyến đi Côn Luân ba ngày sau khẳng định không đơn giản.

Cho dù đến lúc đó không giúp được gì nhiều, ít nhất cũng không thể làm vướng chân.

Lục Uyên xuống Ngọc Hoàng Đỉnh, đi thẳng về chỗ ở.

Hắn đã thông qua Huyết Chi Khế Ước báo cho Kim Sí Đại Bằng, bảo hắn nhanh chóng đuổi tới.

Đối phương có tốc độ cực nhanh, khoảng cách này chẳng tính là gì, chắc chắn sẽ không lãng phí thời gian.

Tuy nhiên, khi chuẩn bị trở về phòng.

Khương Ngưng Tiên không biết xuất hiện từ lúc nào, đang ngồi trong sân chờ đợi.

Khi nhìn thấy Lục Uyên, nàng trực tiếp đứng dậy, cũng không nói nhảm: "Ta định đi cùng Lục Vương tới Côn Luân, không biết Lục Uyên có đồng ý không?"

Núi Côn Luân xuất hiện dị biến, tự nhiên không thể qua mắt được Khương Ngưng Tiên, trên thực tế, loại chuyện này cũng không cần giấu diếm, hai bên hợp tác cũng được một thời gian, vẫn còn tin tưởng được.

Chỉ là, Lục Uyên lại hơi sững sờ, bởi vì hắn còn nhớ đối phương đối với rất nhiều thứ cũng không để tâm.

Ví dụ như trước đó là Đông Hải Long Điện, còn có đạo tràng Không Động Sơn, bí cảnh thần thoại của Quảng Thành Tử.

Hai nơi này cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều sinh linh vực ngoại.

Cũng đều phái người tới dò xét.

Nhưng Khương Ngưng Tiên chưa bao giờ nói gì, nhưng bây giờ với núi Côn Luân, lại chủ động tìm tới cửa.

Trong lòng Lục Uyên quả thật có chút tò mò, nhưng hắn cũng không hỏi đến cùng dự định là gì, chỉ gật đầu nói: "Khương tiểu thư đi cùng, đương nhiên sẽ không có vấn đề."

Đối phương đã mở lời, lại cũng là người đáng tin cậy.

Huống hồ.

Nói không chừng sau khi đến Côn Luân còn có thể có nhiều hợp tác hơn nữa.

"Tốt, vậy thì cảm ơn Lục Vương nha."

Chính sự nói xong, Khương Ngưng Tiên cười ngọt ngào, sau đó chắp tay sau lưng đi thẳng ra khỏi sân.

Lục Uyên lắc đầu, vừa đi vào phòng vừa suy nghĩ, mục đích đối phương tới núi Côn Luân là gì.

Chắc chắn sẽ không đơn giản.

Nhưng hắn cũng không có ý định truy cứu đến cùng, đợi đến lúc đó sẽ biết.

Cứ như vậy, thời gian từ từ trôi qua.

Bên ngoài.

Cũng đều biết chuyện núi Côn Luân xuất hiện dị biến.

Các giả thức tỉnh tất cả đều bắt đầu chấn động, thi nhau chú ý, càng có người bày tỏ muốn đi xem thử.

Vạn Thần Chi Hương, nơi khởi nguồn của vô số câu chuyện thần thoại Hoa Hạ xưa, nếu nơi đó xuất hiện dị biến, chắc chắn có đại tạo hóa.

Cần biết, nơi đó là nơi sinh ra một con Ứng Long đấy.

So với Không Động Sơn gì đó, càng thu hút người hơn nhiều.

Sinh linh vực ngoại cũng đều ngồi không yên.

Trước khi giáng lâm.

Bọn họ đã chuẩn bị rất nhiều, hiểu rõ ý nghĩa của Côn Luân đối với thế giới này to lớn đến mức nào.

Thêm nữa đều biết Tinh Vực Ngân Hà vào thời kỳ Thượng Cổ huy hoàng, một số truyền thừa nhỏ có thể không là gì, nhưng đó là Côn Luân.

Cho dù có kiêng kị Lục Uyên, biết rõ người này không thể chọc vào, nhưng cuối cùng vẫn quyết định đi xem, lỡ như phát hiện được gì, có thể sẽ nghịch thiên cải mệnh, bọn họ băng qua vũ trụ thâm không chẳng phải là vì những thứ này sao.

Lại nói đến cùng, cho dù gặp phải nhân tộc Lục Uyên kia, chỉ cần mình không gây chuyện thì chắc chắn sẽ không sao.

Không chỉ như vậy, ngoài địa cầu cũng đã nhận được thông tin núi Côn Luân mở ra.

Bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh, cho tộc nhân hành động.

Thế nhưng đúng vào lúc này.

Bọn họ cũng dò xét được, tại biên giới hệ Ngân Hà, có vài thế lực khổng lồ đang tiếp cận, dường như đúng như dự đoán của Lục Uyên, dị biến ở núi Côn Luân sẽ là ranh giới của một thời đại.

=== Chương 171: Thời đại rực rỡ, Chu gia hiện thân, xuất phát! ===

Biên giới Ngân Hà.

Một hố đen khổng lồ xuất hiện.

Đây không phải là thiên thể theo cách hiểu của người thường.

Mà là một lối đi, vượt qua khoảng cách vô tận.

Bên trong, một luồng khí tức ngang ngược không ngừng cuồn cuộn tràn ra.

Dưới khí tức như vậy, một số ngôi sao nhỏ cũng bắt đầu chớp tắt, chịu ảnh hưởng rất lớn.

Các tộc từ các tinh vực khác bên ngoài Trái Đất cũng sử dụng thủ đoạn của riêng mình để quan sát.

Bởi vì một số người hiểu rất rõ, thời khắc này đã đến.

Chắc chắn là một trong những tinh vực thuộc Bách Cường.

Đại thế thực sự.

E rằng sẽ lấy đây làm mốc quan trọng để bắt đầu.

Ầm ầm ~

Đúng lúc này.

Bên ngoài hố đen kia, một tia sét khổng lồ xuất hiện, dài không biết bao nhiêu dặm.

Một bóng người cũng đồng thời hiện ra, sau lưng có đôi cánh, mái đầu bạc trắng.

Là Thiên Tộc.

Toàn thân hắn được bao quanh bởi sấm sét, giống như thần linh vậy.

Hắn quá mạnh mẽ.

Đến mức khi vừa xuất hiện.

Ngay cả một số thiên thạch cũng trực tiếp nổ tung.

Khí tức tỏa ra còn kinh khủng hơn cả Lôi U, đã đạt đến giai đoạn thứ tám của con đường tiến hóa.

Nhưng cùng lúc đó, phía sau lại có một thân ảnh khổng lồ lao ra, là một con thần điểu toàn thân tắm trong biển lửa, đôi cánh dang rộng khoảng chừng vạn mét, giống như một vầng mặt trời nhỏ.

Chỉ khẽ vỗ cánh, đã có vô tận liệt hỏa cuộn trào, một tiếng kêu to khiến không gian xung quanh cũng rung chuyển.

Nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả, càng nhiều thân ảnh xuất hiện, có Thú Vương giống như kỳ lân.

Còn có con sư tử chín đầu.

Cực kỳ giống Cửu Đầu Sư Tử, vật cưỡi của Phật đà trong truyền thuyết thần thoại.

Lại có sinh linh mạnh mẽ giống hệt con người, nhưng trên đầu có chín vòng hào quang.

Hắn rực rỡ như một vì sao, phàm là nơi hắn đi qua, ngay cả Cửu Đầu Sư Tử và Thiên Tộc cũng không khỏi nhường đường.

"Cường giả thực sự đã đến, thủ đoạn 'Tuyệt Địa Thiên Thông' cũng đang mất dần hiệu lực, xem ra mọi thứ sắp thay đổi rồi."

"Đúng lúc Côn Luân Sơn trên Trái Đất mở ra, ta cho rằng đây không phải là trùng hợp, chúng ta cũng nên nắm bắt cơ hội, có thể đạt được chút lợi ích nào thì cứ tận lực ra tay."

"Đúng vậy, nếu không muốn tranh phong với những tinh vực này thì làm sao cũng không lại được, cũng may lối đi của bọn hắn nằm ở biên giới Ngân Hà Tinh Vực, muốn đến đây còn cần chút thời gian."

Các sinh linh vực ngoại đã đến từ trước, khi phát hiện biến động ở biên giới Ngân Hà, ai nấy đều có vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng.

Bọn hắn rất rõ ràng, càng mạnh mẽ thì thủ đoạn 'Tuyệt Địa Thiên Thông' tác động càng lớn.

Chính như việc đạt đến giai đoạn thứ tám của con đường tiến hóa.

Tức là Đại Thánh cảnh.

Về cơ bản ngay cả chín đại tinh hệ của Hệ Mặt Trời cũng khó mà đến gần, sẽ bị thứ sức mạnh bí ẩn kia ảnh hưởng.

Đó cũng là lý do tại sao những đại tộc tinh vực thực sự hùng mạnh lại chọn xuất hiện ở biên giới Ngân Hà.

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, thủ đoạn đó dần mất đi hiệu lực.

Các đại tộc có thể không ngừng tiếp cận, rồi giáng lâm hoàn toàn.

Dự định ban đầu của bọn hắn là giáng lâm trước một bước để đạt được một số truyền thừa tạo hóa, tranh thủ khoảng thời gian chênh lệch để trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng cuối cùng không ngờ lại xuất hiện một Lục Uyên của Nhân tộc, khiến kế hoạch thất bại.

Nhưng đây cũng là chuyện không còn cách nào khác, bây giờ các đại tộc vực ngoại thực sự hùng mạnh đã xuất hiện.

Chỉ còn lại cơ hội cuối cùng, đó chính là việc Côn Luân Sơn mở ra.

Cho nên cuối cùng.

Những sinh linh vực ngoại này cũng đã ra lệnh cho tộc nhân đã giáng lâm xuống dưới.

Nếu cần thiết, có thể bất chấp cái giá phải trả để cướp đoạt những truyền thừa tạo hóa được phát hiện.

Dù chỉ một chút cũng được.

Nếu để đến khi hoàn toàn mất hết hạn chế.

Lúc đó sẽ càng không có cơ hội gì nữa.

Rất nhanh.

Dưới mệnh lệnh của bọn hắn.

Các sinh linh vực ngoại trên Trái Đất cũng bắt đầu hành động, xuất phát hướng về phía Côn Luân Sơn.

Mặc dù vô cùng bí mật, nhưng chính phủ dù sao cũng là chính phủ, đã phát hiện ra ngay lập tức.

Và đã báo tin này cho Lục Uyên.

Hắn có chút kỳ lạ, ban đầu tưởng rằng sức hút từ dị biến ở Côn Luân quá lớn, nhưng cuối cùng ngẫm lại dường như không phải vậy, phán đoán rằng e là những kẻ ở trên kia đang sốt ruột vì có càng nhiều kẻ đang đến gần Trái Đất.

"Cuối cùng cũng bắt đầu rồi sao."

Lục Uyên cảm thán, dị biến ở Côn Luân Sơn chính là sự mở màn của đại thế.

Và sau khi thủ đoạn 'Tuyệt Địa Thiên Thông' hoàn toàn biến mất.

Thiên kiêu giáng thế, cường giả tranh phong.

Vô số người sẽ tranh giành vị trí chí cao trên con đường tiến hóa tại thế giới này.

Mà việc các sinh linh vực ngoại lại hành động lần nữa, đơn giản là nhắm vào uy danh của Côn Luân Sơn, muốn tranh đoạt chút tạo hóa mà thôi.

Những thứ khác hắn sẽ không quản, dù sao mình cũng không thể gom hết tất cả truyền thừa tạo hóa về tay.

Nhưng Ung Châu Đỉnh, một trong Cửu Đỉnh, thì dù thế nào cũng sẽ không chắp tay nhường cho người khác.

Lúc này.

Không nói thêm gì nữa.

Lục Uyên nhìn đồng hồ, thời hạn ba ngày đã đến.

Liền trực tiếp bước ra khỏi phòng.

Không lâu sau đó.

Kim Sí Đại Bằng từ trên cao hạ xuống, khí tức mạnh hơn trước rất nhiều, toàn thân lông vũ tỏa sáng rực rỡ.

Huyết mạch thần thoại của nó sau khi trải qua quá trình tôi luyện không ngừng, cũng bắt đầu thể hiện ra sức mạnh thực sự.

Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương và Linh Hầu cũng đều đến, dưới sự dẫn đầu của đám người Kỷ lão, xuất hiện tại sân của Lục Uyên, trong mắt đều ánh lên vẻ hưng phấn.

Sau khi thế giới này dị biến, đa phần thời gian chúng đều canh giữ địa bàn của mình.

Hiện tại đi Côn Luân, vừa hay cũng để mở mang kiến thức về nơi được gọi là Vạn Thần Chi Hương.

Cuối cùng là Khương Ngưng Tiên.

Nàng không mang theo vị Khương bá kia.

Mà chỉ đi một mình, cùng Lục Uyên đến Côn Luân.

Tất cả.

Đều đã sẵn sàng.

"Lục Vương."

Tuy nhiên, khi mọi người chuẩn bị xuất phát.

Kỷ lão đi tới, nói nhỏ: "Hôm qua vừa nhận được tin, chúng tôi phát hiện tung tích của Chu gia, là Chu Vân Quỳnh, dường như cũng biết động tĩnh ở Côn Luân Sơn nên đã chọn đi tới đó, nhưng người của chúng tôi đã mất dấu, không rõ vị trí cụ thể."

"Còn nữa, Chu Vân Quỳnh có chút khác biệt so với trước đây, rất mạnh, sơ bộ phán đoán ít nhất đã đạt đến Tôn Vương cảnh."

Từ sau cái chết của Dực Thiên Thần lần trước, các quan chức cấp cao luôn truy tìm manh mối và vị trí liên quan đến Chu gia.

Chỉ là bọn họ ẩn giấu quá kỹ, căn bản không dò ra được.

Mãi đến hai ngày nay mới có manh mối.

Lại còn phát hiện Chu Vân Quỳnh, nhân vật quan trọng nhất của Chu gia.

Kỷ lão hiểu rất rõ, việc này nhất định phải báo cho Lục Uyên biết.

"Chu Vân Quỳnh sao?"

Nghe vậy, trên mặt Lục Uyên hiện lên một nụ cười: "Quả nhiên không kìm được nữa rồi."

Danh tiếng của Côn Luân Sơn thực sự quá vang dội, không ai có thể nhịn được.

Không chỉ có sinh linh vực ngoại.

Ngay cả Chu Vân Quỳnh cũng bị thu hút mà lựa chọn xuất hiện.

Còn về sự tiến bộ của đối phương, thực ra nằm trong dự liệu của Lục Uyên.

Lựa chọn ẩn mình, không tham gia cướp đoạt tạo hóa ở các nơi nữa, chắc chắn là có người khác chống lưng, còn là ai thì đáp án không cần nói cũng biết.

"Trong khoảng thời gian ta đi vắng, mọi việc cứ như cũ." Không nói nhiều, Lục Uyên nhìn Kỷ lão dặn dò.

Bản thân không biết khi nào sẽ trở về, sinh linh vực ngoại rất có thể sẽ thừa cơ xâm nhập.

Cho nên ý của hắn rất đơn giản.

Để phía chính phủ trong thời gian này cố gắng khiêm tốn một chút, chỉ cần không ngừng tích lũy và tăng cường sức mạnh là được.

Rốt cuộc, hiện tại bất kể xảy ra chuyện gì, cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Kỷ lão gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Còn Lục Uyên.

Đứng sóng vai cùng Khương Ngưng Tiên.

Sau đó nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng, ba đại Thú Vương, chậm rãi nói: "Xuất phát!"

=== Chương 172: Thời Tần của tiên nhân huy hoàng, truyền thuyết Tổ Long, con đường chinh chiến ===

Lục Uyên vừa dứt lời.

Khổng Tước Vương lập tức hiện nguyên hình.

Dù đã ở Tôn Vương cảnh, có thể so với hình người.

Nhưng tốc độ bay của bản thể nó vẫn nhanh hơn, nếu không sẽ lãng phí thời gian trên đường đi.

Cửu Vĩ Hồ Vương vẫn giữ hình người, đôi mắt đẹp nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng cách đó không xa, mang theo ý cười.

Rất rõ ràng, nàng muốn ngồi cùng Lục Uyên.

Thấy vậy.

Trong mắt Kim Sí Đại Bằng hiện lên chút ánh sáng, dường như không mấy tình nguyện.

Nhưng cuối cùng, Lục Uyên đã mở miệng, Kim Sí Đại Bằng cũng không còn cách nào khác.

Đành phải biến hình thể lớn hơn một chút, vì hiện tại nó phải chở ba người, ngoài ra còn có Khương Ngưng Tiên.

Linh Hầu thì đi cùng Khổng Tước Vương.

Lập tức.

Lục Uyên đưa Khương Ngưng Tiên và Cửu Vĩ Hồ Vương cùng leo lên lưng Kim Sí Đại Bằng.

Sau đó, hắn gật đầu chào nhóm Kỷ lão, rồi trực tiếp vỗ cánh.

Hóa thành một luồng sáng vàng, lao thẳng lên trời xanh.

Khổng Tước Vương cũng làm như vậy.

Xét về tốc độ, tuy nó không bằng Kim Sí Đại Bằng nhưng cũng không kém hơn bao nhiêu.

Hai bên cứ thế một trước một sau, bay thẳng lên trời cao, thân hình rất nhanh đã biến mất hoàn toàn, nhanh hơn máy bay quân sự không biết bao nhiêu lần.

"Lão Kỷ, tiếp theo chúng ta làm thế nào?" Vân lão thấy thế, quay đầu nhìn người bạn già đã cùng mình sát cánh chiến đấu nhiều năm.

"Theo lời Lục Vương, thời gian tới chúng ta nên khiêm tốn một chút, đồng thời thu thập thêm nhiều thông tin, nhất là về Chu gia."

Kỷ lão suy tư một lát, dường như đang trả lời, ông muốn cung cấp cho Lục Uyên tất cả tình báo liên quan bên ngoài.

Chu gia là quan trọng nhất, vì ông biết rõ người phụ nữ Chu Vân Quỳnh này không đơn giản.

Nếu lỡ mang lại phiền phức cho Lục Vương thì không tốt.

"Được."

Vân lão gật đầu, không có ý kiến gì về việc này.

Về phần Chúc Thanh Ngư làm đại diện cho đám hậu bối.

Nhưng ai cũng hiểu rõ, thế cuộc sau này có thể sẽ càng thêm gian nan.

Trong tình huống đó, bản thân cũng phải nỗ lực mới được.

Chỉ khi có thực lực như Lục Vương.

Mới có thể đối mặt với tất cả.

Trên bầu trời.

Hai bóng hình lướt qua.

Dưới khí tức mạnh mẽ, cả tầng mây cũng bị đánh tan.

Trên lưng một bóng vàng rực rỡ, có ba người đang ngồi xếp bằng.

Cửu Vĩ Hồ Vương ngồi ngay cạnh Lục Uyên, ánh mắt lúng liếng, thỉnh thoảng mở miệng bắt chuyện.

Từ Thái Sơn đến Côn Luân, dù là tốc độ của Kim Sí Đại Bằng cũng phải mất một khoảng thời gian.

Quá trình này thực sự có chút nhàm chán, nàng đương nhiên không muốn ở cùng chỗ với Linh Hầu và Khổng Tước Vương.

Về việc này, Lục Uyên cũng có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên hồ ly rất khó chơi.

Đương nhiên.

Dáng vẻ sau khi hóa hình của đối phương rất xinh đẹp.

Có giai nhân bên cạnh, hắn đương nhiên sẽ không từ chối.

Cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, cho đến khi Khương Ngưng Tiên, người nãy giờ vẫn ngồi xếp bằng cách đó không xa và không nói gì, bước tới.

Cửu Vĩ Hồ Vương lập tức cảnh giác, nhìn người con gái có khí chất và dung nhan tuyệt thế trước mặt, nảy sinh ý nghĩ tranh đua nhan sắc.

Còn Khương Ngưng Tiên, trên mặt vẫn giữ nụ cười thản nhiên, cứ thế nhìn thẳng vào Hồ Vương, không hề yếu thế.

Cuối cùng Cửu Vĩ Hồ Vương bỏ cuộc.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng cảm thấy người phụ nữ này không hề đơn giản.

Hơn nữa cũng biết, đối phương chắc chắn có chuyện muốn nói với Lục Vương, cứ ở lì đây chỉ tự chuốc nhục nhã.

Cho nên rất nhanh, nàng mang theo vẻ bất lực, còn có một tia e ngại, quay người đi đến nơi khác ngồi xuống, chuyên tâm tu luyện tiến hóa.

"Xem ra Hồ Vương rất có hứng thú với ngươi đấy, không có hứng thú phát triển thêm chút nữa sao? Huyết mạch nàng cực mạnh, tương lai chắc chắn có thể đạt tới Thánh cảnh, mà đến cảnh giới đó, sau khi biến hóa, giữa nhân loại và dị thú cũng không có gì khác biệt quá nhiều."

Khương Ngưng Tiên đi tới ngồi xuống, trong đôi mắt mang theo ý trêu chọc.

"Khương tiểu thư nói đùa rồi."

Lục Uyên lắc đầu, tiếp tục nói: "Hay là nói chính sự đi."

Đối phương đuổi Cửu Vĩ Hồ Vương đi, chắc chắn không phải để đùa giỡn với hắn.

"Quả nhiên không gì qua mắt được Lục Vương nha." Thiếu nữ nghe vậy, nụ cười trên mặt vẫn không giảm: "Đúng là có chính sự, lần này ta đến Côn Luân không phải là ý định nhất thời, mà là để xác định một việc."

"Vài ngàn năm trước, sức mạnh 'Tuyệt địa thiên thông' từng biến mất một thời gian rất dài, khiến thế giới này xuất hiện sự phục hồi trong phạm vi nhỏ."

"Khi đó tộc ta vừa vặn phái người đến Ngân Hà Tinh Vực thăm dò, phát hiện nếu dựa theo ghi chép cổ sử của các ngươi..."

"Thì đó là thời đại từ Tần đến Hán, trước sau cộng lại chỉ khoảng một hai trăm năm mà thôi."

"Nhưng ngay trong khoảng thời gian đó, có người từng tu hành đến một cảnh giới cực kỳ cường đại, thậm chí có ý định chinh chiến tinh vực. Hắn dường như biết rất nhiều thứ, muốn tái hiện sự huy hoàng của thời kỳ Thượng Cổ, nhưng cuối cùng lại thất bại một cách kỳ lạ, không hề có điềm báo trước."

Nói đến đây, giọng điệu Khương Ngưng Tiên cũng trở nên cực kỳ nghiêm túc, không còn thoải mái như trước nữa.

"Người ngươi nói, chẳng lẽ là Tổ Long?"

Còn Lục Uyên, từ những lời đó, lập tức nắm bắt được trọng điểm, không kìm được hỏi.

Hắn đã từng đến hoàng lăng Ly Sơn, biết rất rõ thời đại đó thật sự không đơn giản.

Chỉ không ngờ rằng, nghe ý tứ của đối phương, còn ẩn chứa nhiều bí mật hơn thế.

Chinh chiến tinh vực.

Đúng là chuyện mà Tổ Long sẽ làm.

Nhưng về việc này, trên sử sách lại không hề có một dòng ghi chép nào, quả nhiên là đã bị cố tình xóa bỏ sao?

"Không sai." Khương Ngưng Tiên gật đầu: "Theo sự thăm dò của tộc ta, ở thế giới này dường như có vài lối đi thông tới nơi chưa biết, trong đó một cái nằm ngay tại Côn Luân. Mà lúc trước, Tổ Long cũng xuất phát từ Côn Luân, nhưng chưa kịp bắt đầu thì cuối cùng lại thất bại."

"Đúng rồi, không chỉ Côn Luân, tại Thần Nông Giá, còn có Ngọc Hoàng Đỉnh ở Thái Sơn, cũng có lối đi tương tự, tộc ta gọi nó là con đường chinh chiến."

Nàng nói rất nhiều, những điều trước đây chưa từng nói cho Lục Uyên biết.

Hiện tại đã xuất phát, Khương Ngưng Tiên cũng hy vọng đối phương có thể giúp mình tra rõ sự việc, rốt cuộc là điều gì khiến vị Tổ Long kia thất bại, và bên ngoài lối đi kia rốt cuộc là nơi nào.

Mà Thái Sơn và Thần Nông Giá nàng cơ bản đã xem qua, không phát hiện được gì, cuối cùng đành gửi gắm hy vọng vào Côn Luân.

Lối đi?

Nghe đến đây.

Lục Uyên dường như chợt nghĩ ra điều gì.

Chính là việc hắn đã gặp những thứ giống nhau tại Thái Sơn và Thần Nông Giá: tế đàn chín màu.

Lúc trước Linh Hầu cũng từng nói, đó là một lối đi nào đó, một con đường cổ xưa nào đó.

Kết hợp với lời của Khương Ngưng Tiên.

Trong lòng hắn dường như càng chắc chắn hơn về điều này, nhưng tế đàn chín màu rốt cuộc đại diện cho cái gì?

Trước kia, Lục Uyên cho rằng có thể là lối đi thông tới tinh không, nhưng giờ xem ra dường như không phải vậy.

"Xem ra, từ rất sớm trước đây, các đại tinh vực đều đã chú ý đến thế giới này rồi."

Lục Uyên cười nói, nhìn về phía Khương Ngưng Tiên, tiếp tục: "Dòng dõi Khương thị giáng lâm đến đây, chắc chắn không chỉ vì một vài truyền thừa tạo hóa thôi đâu nhỉ?"

Lần đầu tiên hai người gặp mặt, đối phương từng nói, Khương thị rời đi là vì chinh chiến.

Nhưng vì sao mà chinh chiến, ai là kẻ địch, thì vẫn chưa có câu trả lời cụ thể.

Chắc hẳn, ngay cả Khương Ngưng Tiên cũng không biết đó là gì.

Nếu không nàng đã nói từ sớm.

Và điều này.

Cũng không khỏi khiến Lục Uyên nhớ đến những lời về đại nạn, đại kiếp tại Thần Nông Giá và đạo tràng Quảng Thành Tử, liệu có liên quan đến việc này không?

=== Chương 173: Hội tụ, vì ta sở dụng, cuối cùng đã đến ===

Bí mật của thế giới này quả nhiên là quá nhiều.

Càng đi sâu tìm hiểu lại càng cảm thấy nghi hoặc.

Tuy nhiên.

Bất kỳ bí mật nào.

Chỉ cần nghiêm túc tìm kiếm thì cuối cùng cũng sẽ có ngày được phơi bày.

Cho nên hắn không nói gì, vẫn nhìn thiếu nữ trước mặt.

Khương Ngưng Tiên thì cười một tiếng, sau đó nói: "Tất nhiên rồi, kể từ ngày Ngân Hà Tinh Vực bị 'tuyệt thiên địa thông' phong ấn, đã định trước ngày sau sẽ khôi phục. Mà dòng họ Khương ta, chung quy cũng bước ra từ thế giới này, dù Tổ tinh đã thay đổi nhưng cố hương vẫn mãi là cố hương."

Tổ tinh là nơi đã định kết cục của tổ tiên, có thể có rất nhiều, nhưng cố hương chỉ có thể có một.

Dòng họ Khương chưa bao giờ quên, cũng chưa từng xem nhẹ, hiểu rõ cuối cùng sẽ có một ngày trở lại.

Nếu không, ban đầu trong tộc đã không phái nàng tới đây.

Về điểm này, Khương Ngưng Tiên phân biệt rất rõ ràng.

"Khương tiểu thư và Khương thị luôn nhớ, nhưng có một số người, có thể lại không như vậy."

Giọng Lục Uyên bình thản, nghĩ đến người của Thiên Tộc. Thực ra Thiên Tộc không phải không bước ra từ thế giới này.

Chỉ là đến cuối cùng, còn có bao nhiêu người chịu thừa nhận đây?

Thiếu nữ nghe xong.

Không nói gì.

Nhưng trong lòng thầm cảm thán, hiểu rằng có quá nhiều đại tộc như vậy.

Lập tức, hai người ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Những điều nên nói đều đã nói.

Tiếp theo.

Cứ đợi đến Côn Luân rồi hãy nói.

Rất nhanh, theo tiếng kêu vang vọng của Kim Sí Đại Bằng, tốc độ lại tăng thêm một phần.

Côn Luân nằm ở phía tây Thái Sơn. Hiện tại Trái Đất đã mở rộng, nếu dùng công nghệ hiện đại để bay thì không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới tới nơi, nhưng đối với Kim Sí Đại Bằng, nhiều nhất chỉ mất một tháng.

Tốc độ của nó quá nhanh, đã sớm vượt qua vận tốc âm thanh, hơn nữa trên đường đi cũng không cần lo lắng dị thú tập kích.

Có bốn vị Thú Vương cấp bậc tồn tại, làm gì có dị thú nào dám trêu chọc.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Lục Uyên về cơ bản đều dành thời gian tu luyện và cảm ngộ quan tưởng pháp.

Để chuẩn bị cho việc đạt tới Thánh Cảnh sau này.

Trong lúc đó.

Hắn cũng nhận được tin tức từ nhóm Kỷ lão truyền đến về tình hình của một số sinh linh vực ngoại.

Hiện tại, đại đa số sinh linh về cơ bản đều đã chạy tới Côn Luân.

Còn có một số giác tỉnh giả của Trái Đất nữa.

Mà dị tượng ở Côn Luân.

Cũng mãnh liệt hơn trước, ngày đêm tỏa ra hàng vạn hào quang chiếu sáng cả bầu trời.

Phạm vi ngàn dặm xung quanh đều bị bao phủ, đôi khi còn xuất hiện những cung điện khổng lồ hư ảo, không phải thực thể, thỉnh thoảng cũng xảy ra động đất.

Tóm lại, theo thời gian trôi qua, nơi đó trở nên vô cùng phi phàm.

Đồng thời, phía chính phủ còn dò xét được Ứng Long đã hiện thân trở lại.

Cũng đang đi đến Côn Luân.

Ngoài ra còn có tung tích của Chu Vân Quỳnh.

Có thể nói, Côn Luân đã trở thành tâm điểm chú ý của toàn cầu, ai ai cũng để mắt tới.

Về phần đến lúc đó có xuất hiện truyền thừa vô thượng hay bùng nổ đại chiến hay không thì không ai biết được.

Nhưng ai cũng biết chuyến đi này có thể sẽ nguy hiểm, song chẳng ai chịu từ bỏ.

Và giờ phút này.

Tại một nơi khác.

Đây là một vùng rừng núi rộng lớn.

Có con người, cũng có dị thú, dị thú về cơ bản đều có khả năng bay lượn.

Tuy chúng không có tốc độ kinh khủng như Kim Sí Đại Bằng, nhưng mỗi con về cơ bản đều ở cảnh giới Kim Thân.

Dù đặt ở bên ngoài cũng là một lực lượng tương đối hùng mạnh.

Về phần những con người kia.

Đều mặc trang phục giống nhau, có nam có nữ.

Nhưng có một nữ tử ngoại lệ, vóc dáng nàng rất đẹp, khí chất và dung nhan cũng khá xuất chúng.

Chính là Chu Vân Quỳnh đã bế quan một thời gian dài. Giờ phút này, nàng đang đứng giữa núi rừng, nhìn về phía xa.

So với trước đây, khí tức tỏa ra trên người nàng vô cùng mạnh mẽ, trên làn da bóng loáng có từng luồng ánh sáng cuộn trào, trong cơ thể dường như ẩn chứa một nguồn năng lượng cực kỳ kinh khủng.

"Đại tiểu thư, những kẻ theo dõi chúng ta trước đó lại đuổi theo rồi, hay là nghĩ cách giải quyết hết bọn chúng?"

Lúc này, Tả thúc từ bên cạnh bước tới, giọng điệu cung kính.

Những kẻ theo dõi nàng.

Tất nhiên là do phía chính phủ phái tới, bám theo suốt chặng đường.

Nhiều lần bị cắt đuôi nhưng lại bám dai như đỉa đói, khiến người ta cảm thấy phiền phức.

"Không cần, mục đích của chúng ta bọn họ đều đoán được rồi, có động thủ hay không cũng chẳng khác gì nhau."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, giọng điệu rất bình tĩnh, dường như chẳng bận tâm đến những chuyện cỏn con này.

Tuy nhiên, suy nghĩ trong lòng nàng vẫn bị Tả thúc bên cạnh đoán được.

"Đại tiểu thư, ngài vẫn muốn hàn gắn quan hệ với Lục Uyên sao?"

Ông nhíu mày, không khỏi nói tiếp: "Nhưng Lục Uyên đã liên tục chém giết ba người của Thiên Tộc, trong đó có một danh sách thiên kiêu và một vị Á Thánh. Thiên Tộc đã cực kỳ bất mãn, liệt hắn vào đối tượng săn giết trọng điểm."

"Đợi lần tới khi Thiên Tộc lại có cường giả giáng lâm, mục tiêu hàng đầu chính là chém giết Lục Uyên. Thái độ này của ngài e rằng sẽ khiến Thiên Tộc không hài lòng."

Không ai ngờ Lục Uyên lại mạnh mẽ đáng sợ đến thế, chém danh sách thiên kiêu đã đành, ngay cả Thánh Nhân cũng có thể đồ sát.

Điều này đã vượt xa dự đoán của Chu gia, khiến họ hoàn toàn kinh ngạc.

Hơn nữa lần trước xảy ra chuyện Dực Thiên Thần.

Đại tiểu thư và hắn e rằng đã đi đến thế đối lập rồi.

"Hàn gắn quan hệ không quan trọng, quan trọng là có thể để chúng ta sử dụng hay không."

Chu Vân Quỳnh lạnh nhạt nói: "Đại thế giáng lâm, các tộc tranh phong, hắn rất có thể sẽ trở thành đứa con của đại thế. Người như vậy, ngày sau sẽ có thành tựu rất cao."

Sự thể hiện của Lục Uyên quả thực khiến nàng cũng cảm thấy khó tin. Nếu là trước đây, Chu Vân Quỳnh đã động sát tâm.

Nhưng hôm nay đã có chút khác biệt, nàng được đại nhân vật của dòng họ Cơ coi trọng.

Cũng hiểu được rất nhiều bí mật quan trọng.

Mưu đồ của Chu Vân Quỳnh rất lớn.

Nếu thực sự có thể có được Lục Uyên, ý nghĩa sẽ vô cùng trọng đại.

"Vừa hay, chuyến đi Côn Luân lần này ta sẽ đích thân thảo luận với hắn. Địch nhân cũng có thể biến thành bạn bè."

Nàng mở miệng, dường như đã sớm có kế hoạch. Thấy tộc nhân nghỉ ngơi đã hòm hòm, nàng lại nói: "Bảo họ chuẩn bị một chút, tiếp tục lên đường đi, đến Côn Luân sớm một ngày hay một ngày."

Đây đều là những tinh anh do Chu gia bí mật bồi dưỡng, mỗi người đều vô cùng quan trọng, mang đến Côn Luân cũng là muốn để họ tiến thêm một bước.

Nghe vậy, Tả thúc gật đầu, không nói thêm gì nữa mà truyền đạt mệnh lệnh của Chu Vân Quỳnh.

Không chỉ Chu gia.

Giờ phút này ở khắp nơi đều có người đang tiến về Côn Luân.

Thậm chí, sinh linh ngoài địa cầu cũng giáng lâm xuống, không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Lần này đúng nghĩa là phong vân hội tụ Côn Luân.

Cùng lúc đó.

Nhóm người Lục Uyên sau hơn một tháng di chuyển.

Cuối cùng cũng đã đến gần đích đến.

Hắn ngồi xếp bằng trên lưng Kim Sí Đại Bằng, ánh mắt sâu thẳm mà sáng ngời.

Ở phương xa có một dãy núi trập trùng liên tiếp, bên trong có hàng vạn ngọn núi, mỗi ngọn đều cao hơn vạn mét. Ngọn ở giữa nhất thậm chí không nhìn thấy đỉnh, giống như có thể kết nối với các vì sao ngoài vũ trụ.

Khu vực này bị bao phủ bởi màu trắng xóa mênh mông bất tận, dường như từ thời thượng cổ đã có dáng vẻ như thế.

Khác biệt là, trong đó thỉnh thoảng lại bắn ra từng đạo hào quang lộng lẫy.

Nơi đây.

Chính là Vạn Thần Chi Hương, Côn Luân!

=== Chương 174: Hung thần, nhượng bộ, thiên môn! ===

Côn Luân Sơn.

Ẩn chứa quá nhiều truyền thuyết.

Trong một số ghi chép cổ tịch, nó không tồn tại trên Trái Đất, mà là chỉ Mặt Trăng.

Lại có lời đồn đại, Côn Luân là nơi nối liền Nhân Giới và Tiên Giới.

Còn có cổ sử đồn đại, nó là quê hương của vạn thần.

Có thể nói.

Đây là một nơi tràn ngập tính truyền kỳ.

Không chỉ khiến các giác tỉnh giả trên Địa Cầu mê mẩn, ngay cả sinh linh vực ngoại cũng đối đãi với nó một cách trịnh trọng.

Bây giờ, Lục Uyên mang theo Tam Đại Thú Vương, cũng đã tới gần Côn Luân. So với trước khi thiên địa dị biến, nơi đây đã thay đổi vô cùng to lớn, từng ngọn núi cao chọc trời, từng đạo hào quang phủ kín bầu trời, từng luồng khí cơ thần bí lưu chuyển trong thiên địa.

Nơi này, đã không thể quan sát từ trên cao, cho dù đứng ở tầng ngoài không gian, cũng không thể thực sự nhìn rõ toàn cảnh.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, Côn Luân cũng không phải là một ngọn núi, mà là một dãy núi, có hàng vạn ngọn núi khổng lồ.

Thực tế cảnh tượng lúc này, cho dù là sau khi dị biến cũng rất ít thấy.

Dường như chín mươi chín phần trăm khu vực của nó.

Toàn bộ đều bị biển mây bao phủ.

Lục Uyên đứng trên lưng Kim Sí Đại Bằng, mở Võ Đạo Thiên Nhãn, muốn nhìn xuyên qua sự hư ảo.

Tuy nhiên, loại khí cơ thần bí kia thực sự quá mức cường đại, thế mà ngay cả ánh mắt của hắn cũng bị ngăn cản, không thể nhìn thấu.

"Cô nhìn ra cái gì không?" Lúc này, hắn quay đầu, nhìn về phía Khương Ngưng Tiên bên cạnh, đối phương cũng đang quan sát Côn Luân Sơn này.

"Không, loại sức mạnh kia vô cùng huyền ảo, cảnh giới của ta còn chưa đủ." Thiếu nữ lắc đầu, có chút thất vọng, nàng quả thực muốn phỏng đoán một số thứ từ bên ngoài trước, chỉ là không làm được.

Phải biết, mình thế nhưng đã vận dụng bí pháp của mạch Khương thị a, nhưng ở nơi này, lại không có bất cứ tác dụng gì.

Ngân Hà Tinh Vực trỗi dậy cùng với thế giới này, quả nhiên không phải tầm thường, bí mật thật sự quá nhiều rồi.

Muốn tìm kiếm bí mật của Côn Luân, cuối cùng vẫn phải đích thân đi xuống mới được.

"Vậy thì đi thôi, rất nhiều người cũng đã đến rồi."

Lục Uyên cũng không nói thêm gì, vỗ vỗ đầu Kim Sí Đại Bằng.

Nó ngầm hiểu, lập tức khẽ vỗ cánh, hóa thành một đạo lưu quang bay đi.

Đồng thời, phía sau còn có Khổng Tước Vương đang đi theo, tất cả tỏa ra một cỗ khí tức cường đại.

Côn Luân Sơn vô cùng lớn, đi dạo một vòng cũng là chuyện không tầm thường, phải tốn rất nhiều thời gian.

Tuy nhiên trước đó nhóm Kỷ lão đã đưa ra thông tin liên quan.

Khiến Lục Uyên biết được, nơi có biến động lớn nhất của Côn Luân hiện tại, nơi đó, rất có thể chính là địa điểm tiến vào, bởi vì trước đó cao tầng đã từng phỏng đoán, biến hóa thực sự của Côn Luân Sơn không nằm ở bên ngoài, mà là ở bên trong.

Mà việc này cũng không tính là bí mật quá lớn, có rất nhiều thế lực lớn và các giác tỉnh giả đều biết rõ.

Lúc này, phía Bắc Côn Luân Sơn, bên trong một cái bồn địa khổng lồ.

Nơi này đã tụ tập hơn vạn sinh linh.

Có nhân loại, có dị thú.

Đương nhiên còn có những cao thủ đến từ các tộc vực ngoại.

Trước mặt bọn họ là một ngọn núi khổng lồ, phía trước ngọn núi, có hai cây cột đá bạch ngọc.

Cột đá vô cùng to lớn, trắng toát, như là tạo vật hoàn mỹ nhất thế gian, đứng sừng sững trước ngọn núi, nó cao chừng vạn mét, còn cao lớn hơn cả một số ngọn núi, giờ phút này nhìn lên, tựa như tạo thành một cánh cửa.

Nhất là ở hai bên cột đá, nếu quan sát kỹ, sẽ phát hiện những ánh sáng kia lờ mờ tạo thành hai chữ: Thiên Môn!

Tất cả mọi người đều phỏng đoán, muốn tìm kiếm bí mật thực sự của Côn Luân Sơn, nhất định phải bước vào từ nơi này.

Về phần những nơi khác, có thể cũng có một chút tạo hóa, nhưng tuyệt đối không bằng nơi này.

Có lẽ, phía sau hai tòa cột đá kia.

Chính là bí cảnh thần thoại giống như Không Động Sơn vậy.

Cho nên hiện tại, ánh mắt của mỗi người đều mang vẻ hưng phấn và mong chờ.

Còn có một số sinh linh vực ngoại, đứng trên không trung, thần sắc lạnh lùng.

Khí tức của bọn hắn vô cùng cường đại, mỗi kẻ đều ở cảnh giới Tôn Vương.

Có Thủy Ma Tộc, còn có Tam Thủ Quỷ Tộc.

Đương nhiên, nhiều hơn chính là một số chủng tộc khác, chẳng qua không nổi danh bằng bách cường tinh vực mà thôi.

Tuy nhiên dù vậy, so với những giác tỉnh giả trên Địa Cầu mà nói, bọn hắn vẫn đủ cường đại.

Chỉ là, những cường giả này cũng không có bất kỳ ý định chèn ép sinh linh Địa Cầu nào.

Mà lựa chọn đứng cách xa xa, cố gắng không lại gần.

Ai cũng biết.

Ở thế giới này có một tên hung nhân đáng sợ, một khi nổi giận, đó cũng không phải chuyện đùa, ngay cả Thánh nhân cũng đã ngã xuống.

Hơn nữa nhiệm vụ bọn hắn nhận được cũng vô cùng đơn giản, đó là cố gắng trong tình huống không xảy ra xung đột, đoạt được một số truyền thừa tạo hóa tại Côn Luân là được, không cần thiết gây chuyện thị phi.

Đồng thời, các giác tỉnh giả và dị thú trên Địa Cầu cũng khá kiềm chế, không chủ động xung đột với sinh linh vực ngoại.

Ai cũng biết, sự hòa bình của hai bên hiện tại, được xây dựng trên một điều kiện tiên quyết.

Đó chính là Lục Uyên, người được xưng là vô địch dưới vòm trời sao.

Không ai đảm bảo.

Thật sự đánh nhau, sẽ náo loạn đến mức nào.

Hiện nay, điều mỗi người quan tâm nhất, vẫn là rốt cuộc bên trong Côn Luân Sơn có cái gì.

Lệ ~

Và cũng chính vào lúc này.

Một tiếng kêu khẽ vang lên.

Kèm theo khí tức cường đại cũng theo đó hiện ra.

"Là Lục Vương, Tam Đại Thú Vương, còn có Kim Sí Đại Bằng Điểu."

"Quả nhiên, Côn Luân Sơn phát sinh dị biến, Lục Vương tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Lục Vương này vừa đến, xem ra bên trong nếu có tạo hóa, thì tạo hóa lớn nhất khẳng định thuộc về hắn rồi."

Những giác tỉnh giả trên Địa Cầu mở miệng, sau khi nhìn thấy Lục Uyên, trong ánh mắt lập tức tràn đầy vẻ hưng phấn.

Quả thật, mọi người tới đây, vì cái gì cũng là truyền thừa tạo hóa, nhưng cũng không tham lam, có là được rồi, mà Lục Uyên đối với Hoa Hạ, đối với cả Địa Cầu, đều có công tích to lớn.

Nếu thật sự có tạo hóa, hắn lấy đi phần lớn nhất, thì có quan hệ gì đâu?

"Là Lục Uyên của Nhân tộc!"

"Tôn hung thần này lại tới rồi."

"Lui trước đi, đừng trêu chọc hắn."

Tuy nhiên, khác với sự hưng phấn của các giác tỉnh giả Địa Cầu.

Các sinh linh vực ngoại sau khi nhìn thấy Lục Uyên, từng kẻ tâm thần chấn động kịch liệt, không khỏi hơi lui lại.

Trong ánh mắt của Thủy Ma Tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc, lại càng mang theo nỗi hận vô cùng, hận không thể lập tức báo thù cho Hư Thánh nhà mình.

Nhưng... bọn hắn căn bản cũng không dám.

Đó là một tôn hung thần.

Cho nên cuối cùng.

Dường như tất cả sinh linh vực ngoại, ngay khoảnh khắc Lục Uyên xuất hiện.

Liền chủ động lui về sau, nhường ra một khu vực.

Cảnh tượng này.

Khiến cho các giác tỉnh giả Địa Cầu, ai nấy đều phấn chấn.

Nhớ ngày đó, khi biết tin sinh linh vực ngoại giáng lâm.

Tâm trạng của mỗi người đều vô cùng thấp thỏm.

Sợ hãi cường giả vực ngoại sẽ trấn áp tất cả mọi người ở thế giới này, nhân loại cũng sẽ bị tùy ý sai khiến.

Nhưng ai ngờ đâu, Lục Vương một mình, lại liên tục chiến thắng vô số cường giả, cái gọi là danh sách thiên kiêu cũng không phải đối thủ, cuối cùng càng là đồ thánh, bây giờ lại càng trở thành khắc tinh của sinh linh vực ngoại.

Đi đến đâu, bất kỳ kẻ nào thuộc sinh linh vực ngoại, toàn bộ đều phải nhượng bộ lui binh.

Tư thế vô địch cường đại như thế, sao có thể không làm người ta ngưỡng mộ chứ?

Mà Lục Uyên.

Đứng trên lưng Kim Sí Đại Bằng, hắn tự nhiên cảm nhận được tất cả những điều này.

Nhưng trong lòng cũng không để ý, vẫn nhìn về phía hai tòa cột đá khổng lồ kia, đăm chiêu suy nghĩ.

Bên cạnh, Khương Ngưng Tiên chăm chú nhìn một lát, liền mở miệng nói: "Bên trong quả thực có một vùng không gian chồng chất, lại vô cùng không ổn định, xem ra, cách thời gian mở ra không lâu nữa, chúng ta tới đúng lúc rồi."

=== Chương 175: Không gian huyết sắc, nơi Tiên giới và Minh giới giao thoa? ===

"Quả nhiên là vào lúc này."

"Hơn nữa không gian phía sau hai cột đá rất lớn."

Lục Uyên gật đầu. Võ đạo thiên nhãn tuy không thể nhìn thấu toàn bộ Côn Luân Sơn, nhưng vẫn có thể nhìn ra được một số chi tiết, nếu không thì sao xứng đáng là một trong những thể bảo tàng mạnh nhất.

Hơn nữa trong cảm giác của hắn, dường như còn phát hiện bên trong ẩn chứa một số nguy hiểm.

Có vẻ hoàn toàn khác biệt so với thần thoại bí cảnh ở Không Động Sơn trước đó.

Dù ở kiếp trước hắn chưa từng tới Côn Luân.

Nhưng cũng biết bên trong có nguy hiểm.

Bởi vì rất nhiều sinh linh vực ngoại đã bỏ mạng, không phải do tàn sát lẫn nhau vì tạo hóa, mà là gặp phải đại nguy cơ.

Tuy cuối cùng cũng có kẻ thoát thân, nhưng lại rất gian nan, chết rất nhiều người, bao gồm cả rất nhiều Giác Tỉnh Giả của Trái Đất.

Đó cũng là lý do Lục Uyên không chọn mang đám Chúc Thanh Ngư theo.

Nguy hiểm bên trong đã vượt quá khả năng ứng phó của họ.

Thậm chí ngay cả bản thân hắn.

Cũng không biết nguy hiểm đó rốt cuộc là gì.

"Khương tiểu thư, theo cô thấy thì nơi này còn bao lâu nữa mới mở ra?"

Không tiếp tục suy nghĩ sâu xa nữa, Lục Uyên quay đầu, mỉm cười nhìn Khương Ngưng Tiên bên cạnh.

"Khó nói lắm, có thể là một canh giờ, cũng có thể là hai canh giờ, hoặc cũng có thể là một ngày." Nàng nghe vậy liền lắc đầu, tỏ ý không gian liên quan đến quy tắc thiên địa ở cấp độ khá cao, trừ khi đạt tới giai đoạn thứ tám của con đường tiến hóa, tức là Đại Thánh Cảnh, nếu không thì cho dù là Á Thánh cũng không thể chạm đến. Nàng dù có nhiều thủ đoạn nhưng đối với việc này cũng đành bó tay.

"Vậy sao?"

Lục Uyên gật đầu, cười nói: "Vậy thì cứ từ từ chờ thôi, chúng ta có rất nhiều thời gian."

Nói xong, hắn liền nhìn về phía ánh sáng tỏa ra từ hai cột đá kia.

Và cả hai chữ "Thiên Môn" thỉnh thoảng lại hiện lên.

Thiên Môn.

Thái Sơn cũng có một "Nam Thiên Môn".

Kể ra cũng thú vị thật.

"Nhìn xem, người ta đều là nhân tộc, đây mới là một cặp. Ngươi đi theo suốt dọc đường có kiếm chác được gì không?"

Phía sau, Linh Hầu đi tới bên cạnh Cửu Vĩ Hồ Vương, chỉ chỉ Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên, giọng đầy cảm thán.

Nó có huyết mạch đặc thù, bản thân thực lực cũng rất mạnh, tự nhiên có thể nhìn ra thiếu nữ họ Khương kia rất mạnh, thuộc loại người không thể trêu chọc. Nó cho rằng Cửu Vĩ Hồ Vương muốn tranh giành tình cảm với đối phương nên mới nhắc nhở một câu.

"Con khỉ nhà ngươi biết cái gì? Đi ra chỗ khác chơi!"

Cửu Vĩ Hồ Vương nghe vậy liền nổi giận, quát lớn.

Thực ra nàng không có ý nghĩ gì đặc biệt, chỉ đơn thuần là rất có hứng thú với Lục Uyên mà thôi.

Đương nhiên còn một điểm nữa, đó là nàng biết rõ mình quả thực không bằng Khương Ngưng Tiên, so sánh hai bên thì kém xa rất nhiều.

Nhưng chuyện này sao có thể nói ra được chứ.

Khổng Tước Vương thấy cảnh này, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói gì, cứ để chúng nó ồn ào đi, dù sao cũng quen rồi.

Cứ thế.

Thời gian trôi qua tẻ nhạt.

Một số Giác Tỉnh Giả Trái Đất và các dị thú thỉnh thoảng đi lên chào hỏi Lục Uyên rất khách sáo.

Tuy nhiên, họ không quấy rầy quá nhiều, tỏ rõ sự kính trọng tột bậc.

Sinh linh vực ngoại thì càng thêm khiêm tốn.

Từ đầu đến cuối đều không lên tiếng.

Ngược lại, Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên thỉnh thoảng lại quan sát những biến đổi của Côn Luân Sơn.

Cả hai đều có thủ đoạn riêng để tìm kiếm những chi tiết nhỏ, trao đổi với nhau là để có thêm thông tin.

Đương nhiên, cũng có ý muốn xem thử đối phương có thể làm được đến mức nào, nói tóm lại cũng được coi là một cuộc giao đấu ở mức độ nào đó.

Cùng lúc đó.

Tại một góc khuất bí ẩn.

Một nhóm người xuất hiện rất lặng lẽ, giống như cố ý không để người khác phát hiện.

Trên người họ còn có một loại sức mạnh bí ẩn có thể che giấu khí tức bản thân.

Cho nên căn bản không ai hay biết.

"Đại tiểu thư, người phụ nữ bên cạnh Lục Uyên kia, Chu gia chúng ta không có bất kỳ tin tức hay tài liệu nào về cô ta."

Tả thúc lên tiếng, nhìn về phía xa, nhìn bóng lưng Khương Ngưng Tiên đầy vẻ đăm chiêu: "Tuy nhiên, theo cảm giác của ta, thiếu nữ này vô cùng bình thường, không có gì đặc biệt."

"Đó là do huyết mạch của ông không đủ mạnh."

Chu Vân Quỳnh lắc đầu, ánh mắt lạnh lẽo, nói tiếp: "Người phụ nữ kia rất bất phàm."

Không biết vì sao, khi nhìn thấy bên cạnh Lục Uyên xuất hiện một thiếu nữ hơn mình một bậc cả về khí chất lẫn nhan sắc, trong lòng nàng không khỏi dâng lên vẻ tức giận, rất khó chịu.

Hơn nữa khi cảm nhận được huyết mạch trong người thiếu nữ kia mạnh đến mức ngay cả nàng cũng không dò ra được nông sâu, tâm trạng này càng thêm nồng đậm.

"Lục Uyên, đây là lý do ngươi coi ta như không tồn tại sao? Quả nhiên là có chỗ dựa."

Nàng thầm nghĩ trong lòng, nhìn Khương Ngưng Tiên và tiếp tục suy đoán.

Là nhân tộc Trái Đất sao.

Hay là đến từ vực ngoại.

Nếu đến từ vực ngoại thì thuộc tộc nào?

Bên cạnh, Tả thúc thấy thế cũng không nói gì, chỉ tiếp tục quan sát Côn Luân Sơn phía xa. Đột nhiên, ánh mắt ông khẽ biến: "Đại tiểu thư, hình như sắp mở ra rồi."

Chu Vân Quỳnh nghe vậy liền sực tỉnh, không còn suy nghĩ về chuyện của Khương Ngưng Tiên nữa, truyền lệnh xuống cho thủ hạ chuẩn bị.

Lúc này, Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên đang đứng trên bầu trời, ánh mắt cũng khẽ biến đổi.

Sau khi nhìn nhau một cái.

Họ cùng gật đầu.

"Khổng Tước huynh, Hồ Vương, Hầu huynh, sắp mở ra rồi."

"Nhớ kỹ, bí cảnh này rất kỳ quái, không gian bên trong cực lớn. Chúng ta dù cùng nhau bước vào cũng có thể sẽ bị truyền tống đến những nơi khác nhau. Sau khi vào trong, đừng làm gì khác, trước tiên hãy tìm cách hội hợp."

Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên quan sát lâu như vậy cũng không phải vô ích, cuối cùng đã cảm nhận được rất nhiều điều.

Không gian gấp nếp kia rất quái lạ và rất không ổn định.

Có rất nhiều khu vực.

Sau khi vào trong.

Mỗi người đến một nơi khác nhau, cho nên phải nhắc nhở trước.

"Đã rõ." Ba vị Thú Vương cùng Kim Sí Đại Bằng lên tiếng, vẻ mặt vô cùng trịnh trọng.

Ầm ầm ~

Và ngay khoảnh khắc đó.

Giữa trời đất đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn.

Khí tức cường đại phát ra từ ngọn núi phía sau hai cột đá bạch ngọc.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy ngọn núi như sống lại, tựa hồ là một con thú hoang khổng lồ đang từ từ mở cái miệng đầy máu muốn nuốt chửng tất cả mọi người vào trong. Sức mạnh phát ra từ trong ngọn núi vô cùng khủng khiếp.

Họ chấn động khi phát hiện hào quang rực rỡ đã biến mất, phía sau ngọn núi có hai cột đá xuất hiện một vùng không gian.

Và vùng không gian đó hoàn toàn nhuốm màu máu, cả bầu trời lẫn mặt đất đều như vậy, bên trong còn có xương trắng rợn người.

Tại trung tâm vùng không gian đó.

Còn lờ mờ nhìn thấy.

Có một tòa thành trì khổng lồ, một nửa được bao phủ bởi thần quang, tường trắng như tuyết; một nửa bị sông máu gột rửa, tường thành loang lổ, bên trên hình như có oan hồn đang leo trèo. Một tòa thành mang lại hai cảm giác hoàn toàn trái ngược.

"Bên trong đó rốt cuộc là cái gì vậy?" Có người lên tiếng, giọng run rẩy, chưa từng thấy cảnh tượng nào như thế.

"Phần được thần quang bao phủ hình như ta đã thấy ở đâu rồi... Đúng rồi, Thái Sơn, là Thái Sơn."

"Phế tích ở Thái Sơn là Thiên Đình Tiên Giới trong truyền thuyết, vậy nửa còn lại đâu?"

"Ta thấy có chút giống U Minh Điện, Uổng Tử Thành."

"Đùa cái gì vậy? Nơi của người chết sao có thể xuất hiện tại Côn Luân được, ngươi điên rồi à?"

"Đúng vậy, không biết thì đừng nói linh tinh!"

Mọi người xôn xao bàn tán, nói đủ thứ chuyện.

Thiên Đình.

U Minh Điện.

Hoàn toàn là hai nơi khác biệt.

Nhưng trong Côn Luân lại chỉ có một tòa thành thị.

Những lời bàn tán này lọt vào tai Lục Uyên lại cung cấp cho hắn một ý tưởng mới. Có thể bên trong thực sự là nơi kết hợp giữa Tiên Giới và Minh Giới trong thần thoại chăng?

=== Chương 176: Bí cảnh Côn Luân mở ra, Uổng Tử Thành ===

Mặc dù suy đoán lúc này của Lục Uyên có phần quá mức khó tin.

Nhưng sau khi thiên địa dị biến, chuyện gì xảy ra mà chẳng khó tin chứ?

Côn Luân từ xưa đến nay có quá nhiều truyền thừa, bên trong có thứ gì cũng không phải là điều kỳ lạ.

Thực tế, sau khi tận mắt nhìn thấy không gian chồng chất bên trong vào lúc này.

Nhìn thấy cảnh tượng đó.

Quả thực sẽ khiến người ta phải suy nghĩ nhiều.

Từ hai tòa cột đá ngẫu nhiên tạo thành Thiên Môn.

Cho đến khí thế của tòa thành trì bên trong.

Quả thực rất giống với phế tích Thiên Cung trên Ngọc Hoàng Đỉnh ở Thái Sơn.

Tuy nhiên một nửa còn lại, lại khiến người ta có chút sợ hãi, không khỏi nhớ tới Minh Phủ trong truyền thuyết, Uổng Tử Thành.

Bên cạnh, Khương Ngưng Tiên sau khi nhìn thấy những thứ này, vẻ mặt cũng như đang suy nghĩ điều gì, không còn nghi ngờ gì nữa, cho dù là nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy.

"Bên trong núi Côn Luân, sẽ không phải thực sự có Tiên Giới và Minh Giới chứ?" Nàng mở miệng, cũng có chút rung động, nhìn về phía Lục Uyên nói.

"Ai mà biết được, rốt cuộc là như thế nào, phải vào xem mới biết."

Hắn cười một tiếng, lập tức trả lời.

Ở bên ngoài.

Khẳng định là chẳng nhìn ra được gì, nhất định phải vào trong mới được.

"Hiện tại vùng không gian kia mới vừa mở ra, có chút không ổn định, phải chờ một chút, nếu không dòng chảy không gian hỗn loạn cường đại kia có thể diệt sát toàn bộ tồn tại dưới cảnh giới Đại Thánh, cho dù vận may tốt không chết, cũng không biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào."

Khương Ngưng Tiên gật đầu, nhìn bầu trời màu máu thê lương trước mặt, đưa ra ý kiến.

Lục Uyên không nói gì, hoàn toàn đồng tình, một đạo không gian này quá mức huyền ảo.

Cho dù với thực lực hiện tại của mình, hắn cũng không thể tùy tiện đụng vào.

Trên thực tế.

Không chỉ có hắn.

Ở đây bất kể là giả thức tỉnh trên Địa Cầu.

Hay là những sinh linh vực ngoại ở xa xa, tất cả đều đứng yên tại chỗ, không hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng, giờ phút này vẫn tồn tại đại nguy cơ.

Cứ như vậy, tất cả mọi người đều chăm chú nhìn vào không gian trong ngọn núi kia.

Lặng lẽ chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Mà trước đó do Lục Uyên đã dặn dò.

Nhóm Khổng Tước Vương lúc này cũng tỏ ra rất trịnh trọng, âm thầm tích lũy sức mạnh.

Đều biết sau khi tiến vào, mọi người sẽ bị truyền tống ngẫu nhiên đến những nơi khác nhau.

Trong tình huống như vậy, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Qua trọn vẹn một ngày.

Vùng không gian kia cuối cùng cũng bắt đầu ổn định lại.

Cũng may những người ở đây, về mặt thực lực đều không yếu, lại có đủ kiên nhẫn.

Chờ đợi một ngày đối với bọn họ, hoàn toàn không tính là gì.

Ong ong ~

Và đúng vào lúc này.

Bên trong bầu trời màu máu kia.

Tỏa ra một luồng khí tức mãnh liệt, bay thẳng lên bầu trời bên ngoài.

Một số tầng mây vốn lấp lánh hào quang, cũng trực tiếp bị nhuộm thành màu máu, trông rất khủng khiếp.

Cũng chính vì thế, tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được, không gian trong bí cảnh vô cùng nguy hiểm.

Cho dù đã hoàn toàn bình ổn trở lại, bên trong cũng sẽ có những nguy cơ chưa biết.

Điều này khiến rất nhiều người sắc mặt trắng bệch.

Ngay cả sinh linh vực ngoại.

Trong thần sắc cũng không khỏi lộ ra vẻ chần chừ, nghĩ xem có thực sự nên đi vào hay không?

Nhưng bọn họ vô cùng rõ ràng, đại nguy cơ cũng đại biểu cho đại cơ duyên, còn có đại tạo hóa, liều một phen, có thể nghịch thiên cải mệnh.

"Ổn định rồi."

Đúng lúc này, Khương Ngưng Tiên đột nhiên lên tiếng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia tinh quang.

Nàng bây giờ, hứng thú đối với Côn Luân ngày càng lớn.

"Vậy thì chuẩn bị vào thôi."

Lục Uyên nhìn ra, chậm rãi mở miệng, sau đó lại nhìn về phía nhóm Khổng Tước Vương cách đó không xa, ra hiệu ánh mắt nhắc nhở cẩn thận.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, không chút do dự, bước ra một bước, liền trực tiếp đến trước vùng không gian kia.

Khương Ngưng Tiên cũng theo sát phía sau, trên người quấn quanh từng đạo ánh sáng và phù văn thần bí.

Đây là thần thông bí truyền của Khương thị nhất mạch, vô cùng mạnh mẽ.

Có thể bảo vệ thể phách và thần hồn.

Ngay lập tức.

Hai người nhìn nhau, rồi không chút do dự, trực tiếp tiến vào trong đó.

Khổng Tước Vương, Cửu Vĩ Hồ Vương, Kim Sí Đại Bằng, Linh Hầu cũng lần lượt bùng phát ra một luồng khí tức cường đại, đi vào không gian.

"Lục Vương bọn họ đều đã vào, chắc chắn là đã không sao rồi, các vị, vậy tôi đi trước một bước."

"Đi trước? Vậy cũng không được, uy vọng của Lục Vương lớn như thế nào, người đầu tiên vào trong là chuyện đương nhiên."

"Đúng vậy, có thể tranh trước chúng tôi hay không, còn phải xem bản lĩnh của ngươi mới được."

Khi thân hình Lục Uyên biến mất.

Các giả thức tỉnh của Địa Cầu ở đây.

Cũng từng người lên tiếng, tranh nhau chen lấn, muốn vào bí cảnh núi Côn Luân.

Những người này, mặc dù không gia nhập chính phủ, cũng không gia nhập Thiên Đình.

Nhưng bản thân thực lực cũng không yếu, ít nhất là ở cảnh giới Gia Tỏa, đối với bản thân có sự tự tin rất lớn.

Bây giờ có cơ hội tiến thêm một bước, bọn họ đương nhiên sẽ không chọn từ bỏ như vậy.

Còn có các sinh linh vực ngoại, nhìn thấy sau khi Lục Uyên rời đi.

Từng người cũng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó cũng không khiêm nhượng nữa.

Cứ như thế.

Hơn vạn người ở đây, tất cả đều lựa chọn hành động.

"Chúng ta cũng xuất phát, không được làm hỏng việc."

Cùng lúc đó, Chu Vân Quỳnh cũng ra lệnh, dẫn theo thủ hạ, bước vào bên trong bí cảnh núi Côn Luân.

Thực ra, ngoài những người ở đây, phía sau còn có một số người đang chạy tới nơi này.

Nhưng vì tốc độ quá chậm, không thể vào bên trong ngay từ đầu.

Tuy nhiên.

Bí cảnh núi Côn Luân.

Dường như cũng đang chờ đợi, vẫn luôn duy trì trạng thái mở ra.

Bầu trời màu máu mênh mông.

Dưới chân là từng bộ xương khô.

Giẫm lên phát ra tiếng răng rắc, sau đó biến thành bột phấn.

Có vẻ như do thời gian trôi qua quá lâu, đến mức những bộ xương kia cũng không thể chịu đựng thêm bất kỳ lực lượng nào.

Lục Uyên đi trên đó, muốn tránh né, lại phát hiện căn bản không làm được, cho nên đành phải bỏ cuộc.

Thực ra, vùng đất này rất giống với đạo tràng Quảng Thành Tử ở Không Động Sơn trước đó.

Chỉ là khí tức tiết ra ở đây càng thêm hỗn loạn.

Do đó có thể suy đoán.

Nơi này đã từng xảy ra một trận đại chiến đáng sợ, chết rất nhiều người.

Tuy nhiên, vì sao xảy ra, xảy ra như thế nào thì không rõ.

Lục Uyên đứng ở trên đó, ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Ở đó.

Cách mình rất gần.

Là một tòa thành trì màu đen khổng lồ.

Phía trên hiện đầy vô số tia sét đen nhánh, không ngừng lấp lánh.

Đồng thời trên bức tường thành cao lớn kia, còn có từng bóng người không ngừng leo lên phía trên.

Cảnh tượng này, quả thật khiến người ta có chút sợ hãi.

Mà ở nơi xa hơn.

Thì là một nửa tòa thành trì được bao bọc bởi vô số ánh sáng lành, tạo thành sự đối lập rõ rệt với bên này.

Theo cách nói của phương Tây, chính là một bên thiên đường, một bên địa ngục.

"Xem ra nơi được truyền tống đến cũng không tệ."

Lục Uyên quan sát một chút, phát hiện sau khi mình bước vào bí cảnh, đã trực tiếp tiến vào vùng trung tâm, phía sau còn một khu vực rất lớn, không biết rộng bao nhiêu dặm, nghĩ đến bọn Khương Ngưng Tiên và Khổng Tước Vương, đang ở trong đó.

Suy tư một chút, cuối cùng hắn quyết định, trước tiên tiến vào nửa tòa thành trì giống như Minh Giới kia để dò xét.

Từ trước đến nay hắn luôn giàu tinh thần mạo hiểm, lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

Hơn nữa trong lòng hắn cũng có cảm giác.

Ở đó.

Có lẽ sẽ phát hiện ra thứ gì đó thú vị hơn.

Dù sao hiện tại chỉ có một mình, cho dù gặp nguy hiểm cũng không cần cố kỵ quá nhiều.

Ngay lập tức, Lục Uyên cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp bay lên trời, hướng về mục tiêu mà đi.

Mà càng đến gần, loại khí tức hỗn loạn đó càng nồng nặc.

Trên tường thành màu đen.

Bóng người đang leo trèo cũng càng thêm rõ ràng.

Mặc dù không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng có thể phát hiện, dường như khi còn sống bọn họ đã gặp phải đại khủng bố nào đó, hơn nữa mỗi người đều khoác áo giáp.

Tuy nhiên, bất kể đã nỗ lực như thế nào, nhưng trước sau vẫn không thể bò lên tường thành màu đen, sẽ bị một lực lượng thần bí đẩy rơi xuống.

Sau đó vòng đi vòng lại, một lần lại một lần, không biết lặp lại bao nhiêu lần.

Thấy vậy.

Lục Uyên có chút kỳ lạ.

Rõ ràng có cửa thành, vì sao còn muốn leo tường thành chứ?

Lập tức, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cửa thành, trên đó viết ba chữ, hắn nhận ra ngay: Uổng Tử Thành!

=== Chương 177: Minh Phủ, đại quân âm binh, đánh đâu thắng đó! ===

"Uổng Tử Thành?"

Nhìn thấy mấy chữ phía trên, Lục Uyên khẽ nheo mắt.

Trước đó chỉ là phỏng đoán, nhưng bây giờ đã tận mắt nhìn thấy.

Chữ viết trên cửa thành chắc không thể lừa người chứ?

Thật sự là Minh Phủ sao?

Trong lòng hắn suy tư, cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Trong thần thoại Hoa Hạ, Uổng Tử Thành là tòa thành trì do Địa Tạng Vương Bồ Tát tạo ra cho những oan hồn chết uổng.

Và người cai quản thành này là Biện Thành Vương, một trong Thập Điện Diêm La trong truyền thuyết.

Tuy nhiên.

Trong văn hóa Hoa Hạ, rất nhiều thần thoại đều khá hỗn loạn.

Cũng không có thuyết pháp nào thực sự chính thống.

Chỉ có thể coi là bằng chứng tham khảo.

Chứ không thể mù quáng tin tưởng, đương nhiên Uổng Tử Thành ngay trước mắt, Lục Uyên cũng sẽ không nghi ngờ quá nhiều.

Nhưng hắn vẫn đang suy xét về những quỷ hồn leo lên tường thành, và rốt cuộc bên trong có thứ gì.

"Vào xem sẽ biết."

Lục Uyên cười một tiếng, sau đó không do dự, trực tiếp bước tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh, dường như trong nháy mắt đã đến dưới cửa Uổng Tử Thành.

Nhưng hắn cũng không vào ngay, mà quan sát tường thành, cuối cùng phát hiện, thực ra tường thành không phải màu đen, sở dĩ như vậy là do... máu quá nhiều.

Là máu thật, không phải giả, trong đó còn có những khu vực chi chít dấu vết đao thương kiếm kích.

Quả thực là một trận đại chiến đáng sợ, lại còn xảy ra ở Uổng Tử Thành trong Minh giới theo truyền thuyết...

Không suy nghĩ nhiều, Lục Uyên trực tiếp bước vào trong.

Trong thành.

Là từng mảng kiến trúc nối tiếp nhau, xa xa còn có những tòa đại điện.

Nhưng trên đường phố, không hề có bất kỳ bóng người nào, trống rỗng.

Thực tế khác hẳn với bên ngoài, trong thành trì rất sạch sẽ, thậm chí hắn còn thấy một số nơi giống như tửu quán và cửa hàng thời cổ đại...

Dường như đây là một tòa thành cổ thực sự, bên trong không hề mang lại cảm giác khó chịu nào, hoàn toàn khác biệt với bên ngoài.

"Chuyện này..." Thấy thế, Lục Uyên nghi hoặc, hoàn toàn không hiểu nổi.

Cuối cùng, hắn trực tiếp mở Võ Đạo Thiên Nhãn.

Trong chốc lát.

Từng luồng ánh sáng hiện lên trong đôi mắt.

Vẫn không có bất kỳ phát hiện nào, cũng không nhìn ra điều gì.

Nhưng ngay khoảnh khắc Lục Uyên mở Võ Đạo Thiên Nhãn.

Hắn phát hiện cả tòa thành đột nhiên bùng nổ một luồng khí tức chưa từng có.

Khí tức này không phải báo hiệu nguy cơ, mà mang theo sự không cam lòng, khuất nhục, cùng ý chí chiến đấu vô tận.

Dường như là chấp niệm của ai đó để lại khi còn sống.

"Không đúng, không phải một người, là rất nhiều người."

Lục Uyên kinh ngạc, thậm chí có chút chấn động, hoàn toàn không nghĩ ra ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ là, dường như tình hình cũng không cho phép hắn tiếp tục suy tư.

Bởi vì ngay lúc này.

Một tràng tiếng bước chân chỉnh tề vang lên bên tai.

Rầm rập ~

Rầm rập ~

Lục Uyên thu hồi Võ Đạo Thiên Nhãn, nhìn về phía bên kia.

Ở đó, là từng toán binh lính mặc giáp trụ.

Kẻ cầm trường thương, kẻ cầm trường đao, kẻ cầm trường kích, trường qua, v.v... mỗi người mỗi vẻ.

Mấy người đi đầu cưỡi chiến mã không ngừng tiến lên, dường như là thống soái của đội quân này.

Những người này thân hình rất mờ ảo, không phải thực thể.

Mà được tạo thành từ một loại năng lượng nào đó.

Đại quân âm gian sao?

Cảnh tượng này khiến trong lòng hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Lần ở hoàng lăng Ly Sơn đó.

Chính mình dường như cũng đã từng gặp qua...

"Giết!"

Đột nhiên, thống soái âm gian dẫn đầu hét lớn một tiếng.

Giọng nói của hắn rất khó nghe, như tiếng kim loại ma sát, mang lại cảm giác rất khó chịu.

Đồng thời, đại quân âm gian phía sau sau khi nhận được lệnh, lập tức lao lên một cách quyết liệt.

Bản thân thực lực của những tồn tại này cũng không tính là mạnh, nhưng số lượng lại rất nhiều, chi chít.

Thấy thế, Lục Uyên khẽ nhíu mày.

Nhưng không hề sợ hãi.

Hắn bước ra một bước.

Khí huyết màu vàng kim trong cơ thể bùng nổ trong nháy mắt.

Ầm ầm ~

Như sấm nổ vang trời.

Khí huyết màu vàng kim hóa thành biển cả, chí cương chí dương, mang theo khí tức huy hoàng.

Phàm là âm binh nào tiếp xúc, dường như đều bị tan biến trong nháy mắt, thân hình hoàn toàn biến mất không thấy tăm hơi.

Nhưng dù vậy, bọn chúng vẫn liều mạng xông lên, dường như đang ở trên chiến trường thực sự, dưới mệnh lệnh của thống soái, càng thêm dũng mãnh.

"Vật chết? Hay là có linh trí?"

Lục Uyên nheo mắt lại, lúc này cũng không nói thêm gì nữa.

Lục phủ ngũ tạng nổ vang, Đại Nhật Lò Luyện lại một lần nữa xuất hiện.

Dường như là một vầng mặt trời thực thụ, xua tan mọi bóng tối.

Cần biết rằng.

Hiện tại lục phủ ngũ tạng của Lục Uyên đã hoàn toàn thần hóa.

Sức mạnh phát ra càng thêm cường đại.

Quả nhiên.

Đại Nhật Lò Luyện vừa xuất hiện.

Hàng trăm hàng ngàn đại quân âm gian đều lập tức tiêu vong.

Rất nhanh, chỉ chưa đầy nửa giờ, đội quân không biết có bao nhiêu người này đã bị tiêu diệt toàn bộ, trên đường phố lại một lần nữa trống rỗng.

Lục Uyên hơi thả lỏng tinh thần, chuẩn bị tiến sâu vào bên trong thì phát hiện khí tức bất khuất, không cam lòng kia vẫn chưa biến mất.

Ngược lại còn mãnh liệt hơn trước.

Và rất nhanh sau đó.

Đội quân âm gian vừa bị tiêu diệt kia lại một lần nữa xuất hiện chỉnh tề ngay trước mặt.

Ngay cả vị trí cũng không hề thay đổi, điểm khác biệt duy nhất là khí tức của bọn chúng mạnh hơn.

"Giết một lần, lại mạnh hơn lần trước?"

Lục Uyên kinh ngạc trong lòng.

Cảm thấy tình huống này quá giống với hoàng lăng Ly Sơn.

Trước đó Khương Ngưng Tiên cũng đã nói, Tổ Long từng dẫn đại quân tới nơi này để chinh chiến tinh không.

Lẽ nào.

Đội quân trước mặt này chính là do Tổ Long mang tới?

"Giết!"

Tuy nhiên, ngay lúc Lục Uyên đang suy tư.

Thống soái âm binh lại một lần nữa hạ lệnh tấn công.

Cả tòa thành trì đều đang rung chuyển vì số lượng đại quân thực sự quá nhiều.

Nhưng hắn vẫn không hề sợ hãi, ánh mắt bình tĩnh, đồng thời kích hoạt sức mạnh trong cơ thể.

Oanh ~

Khí huyết màu vàng kim.

Cùng với Đại Nhật Lò Luyện chiếu rọi vạn vật lại xuất hiện.

Lục Uyên hiện tại thực sự rất mạnh, dường như là đánh đâu thắng đó.

Cho dù đội quân kia lại xuất hiện, cho dù mạnh hơn trước một chút, nhưng vẫn không thể gây ra chút ảnh hưởng nào.

Thực tế lần này, hắn còn tăng cường sức mạnh.

Cho nên.

Chưa đầy nửa giờ.

Đội quân âm binh trước mặt lại một lần nữa bị tiêu diệt.

Lục Uyên cũng không có hành động gì khác, đứng tại chỗ.

Quả nhiên.

Không lâu sau, đại quân lại xuất hiện, vẫn giống như trước, vị trí không thay đổi, chỉ là mạnh hơn một chút.

"Vẫn như vậy sao? Vậy thì lại giết một lần nữa." Lục Uyên cười một tiếng, bởi vì hắn muốn biết tình huống nơi này rốt cuộc có giống hoàng lăng Ly Sơn hay không.

Tuy nhiên, khi hắn chuẩn bị ra tay, lại phát hiện một luồng khí tức cường đại đang đến gần.

Đồng thời, một giọng nói thanh thúy và quen thuộc truyền vào tai.

"Lục Vương, đừng ra tay, chúng ta hãy rời đi trước."

Quay đầu lại nhìn, là Khương Ngưng Tiên.

Nàng không biết xuất hiện từ lúc nào, bay từ trên cao xuống, đồng thời nói tiếp: "Tìm một chỗ yên tĩnh trước đã."

Lục Uyên vẫn chưa nói gì, liền phát hiện sau lưng nàng lại có một đội quân xuất hiện, thực tế đội quân này rất mạnh, mỗi kẻ đều đạt đến cảnh giới Gia Tỏa, đặt ở bên ngoài đều có thể xưng vương.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Trong quá trình này, Khương Ngưng Tiên đã tiêu diệt đại quân rất nhiều lần, nếu không thì không thể tạo ra kết quả như vậy.

Hơn nữa, những lời nàng vừa nói dường như là đã phát hiện ra điều gì đó.

=== Chương 178: Sương mù dày đặc, sát ý, âm dương đảo lộn ===

Lúc này.

Lục Uyên nhìn đội quân âm binh trước mặt.

Cũng không có ý định tiếp tục ra tay.

Vì hắn hiểu rõ, cứ cắm đầu giết tiếp,

Đại quân vẫn sẽ không ngừng hồi sinh, hơn nữa còn mạnh hơn trước đó.

Cho nên.

Khi Khương Ngưng Tiên xuất hiện và lên tiếng.

Hắn chỉ thả ra một chút khí tức của bản thân.

Đẩy lui đám đại quân đang xông tới kia, sau đó bước ra một bước, xuất hiện trên không trung, đi theo sau Khương Ngưng Tiên.

"Nhớ kỹ, đừng bay quá cao, trong tòa thành này có cấm chế, sẽ tấn công ngươi." Lúc này, giọng nói của thiếu nữ truyền đến, nhắc nhở, không còn nghi ngờ gì nữa, trước đó nàng đã làm rất nhiều việc, nếu không cũng chẳng thể hiểu rõ như vậy.

Điều này khiến Lục Uyên không khỏi bật cười, nói tiếp: "Xem ra Khương tiểu thư vào đây còn sớm hơn tôi nhỉ."

Mình vào thành chưa bao lâu, cũng mới đụng độ đám âm binh kia, còn những nơi khác thì chưa kịp tìm kiếm.

Nhưng đối phương lại đã có những hiểu biết nhất định.

Trong mắt hắn.

Khương Ngưng Tiên lẽ ra phải là người rất chững chạc mới đúng.

Nhưng giờ xem ra, so với tưởng tượng của mình thì nàng ồn ào hơn, ít nhất là không trầm ổn như thế.

"Ta cũng không biết, không gian này rất đặc biệt, có nhiều chỗ dòng chảy thời gian không giống nhau, thật ra ta đến đây đã được tròn một ngày rồi." Khương Ngưng Tiên trả lời, vẻ mặt rất nghiêm trọng.

Quy tắc không gian, phải là sự tồn tại cấp bậc Đại Thánh mới có thể tiếp xúc, còn quy tắc thời gian, thì chỉ có nhân vật trên cả Tiên mới có thể khống chế.

Đối với nàng mà nói, hai thứ này thực ra cũng không có gì, trong tộc Khương thị vốn dĩ có những bậc bề trên như vậy.

Mấu chốt là, trong một vùng không gian lại xuất hiện đủ loại thủ đoạn.

Không hổ là Ngân Hà Tinh Vực.

Trọn vẹn một ngày?

Nghe vậy.

Ánh mắt Lục Uyên có chút kỳ lạ, nhưng cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tòa thành này, nhìn thì rất lớn, nhưng thực tế cũng chẳng tính là gì.

Lại có thể đạt tới trình độ như vậy.

Lúc này.

Hắn cũng không nói thêm gì nữa, cùng đối phương trao đổi một chút về tình hình mà mỗi bên biết được.

Hiện tại xem ra, bí cảnh Côn Luân thật sự quá đặc biệt, bên trong có rất nhiều nguy hiểm chưa biết, nhất định phải hiểu rõ mới được.

Khương Ngưng Tiên đương nhiên cũng sẽ không giấu giếm, nói rằng thực ra mình bị truyền tống đến ngoài thành, sau đó mới đi vào, đồng thời, nàng cũng biết tên tòa thành này là Diêm La Thành.

"Diêm La Thành."

Lục Uyên càng thêm kinh ngạc, không còn nghi ngờ gì nữa, hắn không ngờ tới điều này.

Bởi vì lúc hắn đi vào, nhìn thấy lại là Uổng Tử Thành.

Chẳng lẽ, mỗi người nhìn thấy đều không giống nhau?

Rõ ràng chỉ có một tòa thành mới đúng chứ.

Khương Ngưng Tiên cũng nghe được thông tin Lục Uyên cung cấp, vô cùng kinh ngạc về điều này.

"Xem ra, người mở ra bí cảnh này tuyệt đối vô cùng hùng mạnh, ít nhất đều là cấp bậc Tiên, hắn đem vài không gian trộn lẫn vào nhau, thủ đoạn này rất kinh người, trong tộc ta cũng chỉ có mấy lão hóa thạch sống mới làm được, hơn nữa bên trong còn thêm vào quy tắc thời gian khác biệt."

Nàng mở miệng, trong lòng thầm phân tích, càng hiểu rõ về không gian này thì càng thấy kinh hãi.

"Muốn tìm kiếm bí mật thực sự, xem ra chỉ có thể tiếp tục đi sâu vào trong thành."

"Không biết nửa tòa thành giống như Thiên Cung kia là tình huống gì."

Lục Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía xa, như đang suy tư điều gì.

Hắn biết trong này có Ung Châu Đỉnh - một trong Cửu Đỉnh của Hoa Hạ, nhưng cụ thể ở đâu thì lại không rõ.

"Không sai, nhưng cố gắng đừng chọc vào những sự tồn tại như âm binh kia, chúng rất khó đối phó. Ta biết trong tay ngươi có ma ấn, đã từng giúp ngươi thành công tiến vào nơi sâu nhất của hoàng lăng Ly Sơn, nhưng ở đây thì không được, chúng không bị hạn chế."

Khương Ngưng Tiên nhìn về phía Lục Uyên, lại một lần nữa lên tiếng nhắc nhở, vì đoán ra đối phương muốn làm gì lúc này.

Nghe vậy, hắn hơi nhíu mày, bởi vì trước đó hắn quả thực có ý định này.

Đương nhiên đối phương biết những chuyện này cũng không lạ.

Vì chuyện hoàng lăng Ly Sơn.

Thậm chí cả chuyện chiếc đỉnh nhỏ, Khương Ngưng Tiên đều biết sớm.

"Nói cách khác, đối với đám đại quân âm binh này, không còn cách nào khác sao?"

Hắn mở miệng, trong lòng luôn cảm thấy phải có cách giải quyết, vì biết đây từng là một đội quân chinh chiến.

Giống như trong Hoàng Lăng lúc trước, luôn có thủ đoạn khắc chế, chỉ là hiện tại mình chưa rõ mà thôi.

"Có thì có, nhưng rất khó, cần rất nhiều điều kiện."

Khương Ngưng Tiên trầm tư, chuẩn bị nói thêm gì đó, nhưng rất nhanh, nàng cau mày, nhìn về phía khác.

Lục Uyên cũng vậy, cảm nhận được cách đó không xa có người, lúc này hai người không nói nhiều nữa, bay thẳng về phía đó.

Quả nhiên.

Đi về phía trước khoảng vài phút.

Bọn họ đã nhìn thấy người thức tỉnh của Trái Đất ở cách đó không xa.

Những người này bị một đội quân bao vây, đang ra sức phá vây.

Nhưng mà.

Số lượng đại quân quá nhiều.

Mọi người dần dần sắp không chống đỡ nổi nữa, lại đã xuất hiện thương vong.

Không nói gì, Lục Uyên bước ra một bước, giải phóng sức mạnh to lớn của bản thân.

Lò luyện Đại Nhật lại hiển lộ, tỏa ra khí tức kinh khủng, như sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn trào xuống.

Đại quân ngã xuống từng mảng lớn.

"Là Lục Vương!"

"Lục Vương ra tay, cứu chúng ta rồi."

"Chúng tôi đa tạ Lục Vương ra tay tương trợ, vô cùng cảm kích."

Nhìn thấy đội quân kia ngã xuống, mọi người kinh ngạc, sau đó phát hiện ra Lục Uyên, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

"Nơi này mặc dù có thể có tạo hóa lớn, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, nếu có thể thì nên rời đi trước, bảo toàn tính mạng đi." Lục Uyên mở miệng, vẻ mặt bình thản, đương nhiên hắn cứu người còn có mục đích khác.

Chính là hỏi tung tích của Linh Hầu và Thú Vương, dù sao trong tòa thành này, tuy không có nguy cơ lớn, nhưng đám âm binh kia quá mức khó chơi.

Nhóm người thức tỉnh đầu tiên là cảm ơn, sau đó trả lời, tuy nhiên bọn họ đều không cung cấp được tin tức hữu dụng nào.

Ngược lại có người biết, nhóm người Chu Vân Quỳnh đang đi thẳng đến nửa tòa thành Thiên Cung kia.

Nắm được tình hình liên quan xong.

Hai người lại bắt đầu xuất phát về phía sâu nhất.

"Chu Vân Quỳnh à... không, quả nhiên đã đến, cũng nằm trong dự liệu."

Trên đường, Khương Ngưng Tiên cười nhìn Lục Uyên, nói tiếp: "Cũng có thể, chuyến đi này của cô ta là vì Lục Vương đấy."

Nàng thực ra biết rất rõ ân oán và tình hình của hai người này, nhất là sau cái chết của Dực Thiên Thần, nàng hiểu rõ hai bên tuyệt đối như nước với lửa, cho nên lời này cũng là cố ý.

"Nếu gặp được, có một số việc cũng nên giải quyết."

Lục Uyên bình thản đáp lại, hắn biết rất rõ Chu Vân Quỳnh mưu đồ rất lớn.

Người này cứ còn sống, ngày sau e rằng sẽ trở thành một nhân tố không thể kiểm soát.

Cộng thêm việc đối phương cũng đã ra tay với mình, đương nhiên không thể nào buông tha.

"Vậy cũng không biết đến lúc đó Lục Vương có nỡ hay không, còn có thế lực sau lưng người phụ nữ này nữa."

Khương Ngưng Tiên định nói thêm gì đó, lại phát hiện Lục Uyên đột nhiên dừng lại, đứng tại chỗ, trong hai mắt hiện lên một vòng ánh sáng nhàn nhạt.

Võ Đạo Thiên Nhãn.

Hắn thế mà còn thức tỉnh được Võ Đạo Thiên Nhãn?

Thiếu nữ kinh hãi, còn có chút khó tin.

Đây chính là kho tàng thân thể khó mở ra nhất, cho dù là Thánh cảnh cũng khó mà làm được.

Đương nhiên, Khương Ngưng Tiên cũng không tiếp tục suy nghĩ sâu xa, bởi vì giờ khắc này nàng cũng cảm thấy có gì đó không ổn, tòa thành này đang xảy ra biến hóa nào đó, dường như là, âm dương đảo lộn!

=== Chương 179: Mười vạn thiên binh thiên tướng, Thiên Đế Cổ Lệnh, chiếc thứ ba! ===

Ngay lúc này.

Cả tòa thành đều hiện lên một luồng khí tức đặc biệt.

Theo thời gian trôi qua, ở trong thành.

Từng luồng hào quang rực rỡ không ngừng hiện lên, chiếu sáng cả bầu trời.

Nơi trước đây vốn yên tĩnh, tràn ngập khí tức quỷ dị, nay lại bắt đầu ẩn chứa chính khí mênh mông.

Còn ở phía xa, Thiên Cung vốn đang không ngừng tỏa sáng, giờ phút này lại bị vô số tia sét màu đen bao quanh.

Tất cả những điều này đều xảy ra chỉ trong vài phút.

"Minh Phủ lúc đầu, đã biến thành Thiên Cung rồi sao?"

Khương Ngưng Tiên cũng có chút kinh ngạc, cảm thấy khó tin.

Bởi vì dù là nàng, cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng như thế này, thật sự giống như thần thoại vậy.

Âm dương đảo lộn.

Ngay cả khí tức xung quanh cũng thay đổi hoàn toàn.

Có khả năng tạo ra tòa thành này, có khả năng bố trí thủ đoạn như vậy, rốt cuộc là tồn tại bậc nào?

Nơi này, chắc chắn ẩn chứa truyền thừa và tạo hóa vô thượng.

"Xem ra là vậy."

Lục Uyên thấy thế, ánh mắt cũng thoáng hiện lên chút thay đổi.

Tất cả những gì vừa xảy ra, nếu không phải hắn có Võ Đạo Thiên Nhãn, thì căn bản không thể phát hiện được.

Trước đó, hắn còn định tìm kiếm nửa tòa Minh Phủ kia trước, sau đó mới đi Thiên Cung.

Chỉ là hiện tại xem ra, tạm thời không thể làm được rồi.

"Đi thôi, đi xem khu vực trung tâm nhất, rốt cuộc có cái gì, có phải là Lăng Tiêu Bảo Điện trong truyền thuyết hay không." Lục Uyên cười đáp, nhập gia tùy tục, đối với hắn mà nói, gặp phải bất cứ chuyện gì, dù thế nào đi nữa, hắn đầu tiên phải có mục tiêu rõ ràng.

Mà Lăng Tiêu Bảo Điện, trước đó hắn từng thấy ở Thái Sơn, nhưng đó là một đống phế tích.

Còn trước mặt, lại hoàn toàn khác, nó hoàn chỉnh.

"Được, vậy ta sẽ liều mình bồi quân tử nhé."

Khương Ngưng Tiên dù sao cũng xuất thân từ đại tộc, sau thoáng chốc kinh ngạc.

Nàng lập tức bình tĩnh lại, hơn nữa, nàng có hứng thú rất lớn đối với nơi này.

Hai người ở chung cũng được một thời gian.

Giữa họ không chỉ hiểu rõ nhau.

Mà còn có sự ăn ý.

Để đề phòng việc âm dương đảo lộn lại xảy ra lần nữa.

Sau khi quyết định, họ không chút do dự, đi thẳng về phía trung tâm.

Trong quá trình đó, họ cũng gặp một số giác tỉnh giả của Trái Đất và sinh linh vực ngoại.

Những người này cũng gặp nguy hiểm, nhưng khác với Minh Phủ lúc trước, đại quân ở đây không phải là âm binh, mà là thiên binh.

Những thiên binh kia, từng người mặc giáp vàng và giáp bạc, trông vô cùng phi phàm, toàn thân toát lên vẻ chính khí.

Tuy nhiên, sau khi bị chém giết, chúng lại có thể không ngừng hồi sinh, lần sau lại mạnh hơn lần trước.

Nói cách khác, thiên binh và âm binh cũng chẳng khác nhau là mấy.

Nhưng rốt cuộc có phải là thiên binh thiên tướng trong thần thoại truyền thuyết hay không, lại là chuyện khác.

Bởi vì, ngay cả Lục Uyên cũng rất khó xác định.

Rất nhanh.

Hai người đã tới trước tòa đại điện ở trung tâm nhất.

Tòa cung điện này vô cùng to lớn, cao chừng vạn mét.

Thật khó tưởng tượng, không gian này rốt cuộc lớn đến mức nào mới có thể chứa được tòa cung điện khổng lồ như vậy.

Nhưng nghĩ lại cũng rất bình thường, Khương Ngưng Tiên từng nói, đây là do mấy không gian chồng chéo lên nhau.

"Lăng Tiêu Bảo Điện, lẽ nào nơi này thực sự là Thiên Đình sao?"

Khương Ngưng Tiên lên tiếng, những thứ khác nàng có thể không để ý, nhưng nơi này liên quan đến Thiên Đình thượng cổ.

Nhưng nếu nơi này là Lăng Tiêu Bảo Điện, vậy phế tích Ngọc Hoàng Điện ở Thái Sơn lại là cái gì đây?

Lục Uyên không nói gì, không do dự mà tiến thẳng lại gần.

Trước đại điện.

Có một quảng trường rộng lớn.

Trên quảng trường là từng lớp thiên binh mặc giáp vàng giáp bạc.

Số lượng thiên binh rất nhiều, không nhìn thấy điểm cuối.

Vẻ mặt họ nghiêm nghị.

Dường như có thể xuất chiến bất cứ lúc nào.

Đây chẳng lẽ là mười vạn thiên binh thiên tướng trong truyền thuyết sao?

Quan trọng hơn là.

Lục Uyên còn phát hiện, bên trong những thiên binh kia dường như có một luồng ý chí bất khuất đặc biệt.

Rất giống với trước đó.

"Ẩn giấu khí tức đi, đừng để họ phát hiện."

Lúc này, Lục Uyên lên tiếng, hắn biết rõ một khi bị phát hiện, chắc chắn sẽ không tránh khỏi một trận đại chiến.

Dù hắn không sợ, nhưng nếu đánh nhau thì cũng chỉ lãng phí thời gian mà thôi.

Ai mà biết được khu vực này khi nào sẽ lại biến thành Minh Phủ chứ?

"Được."

Khương Ngưng Tiên gật đầu, hiểu rõ cần phải làm gì.

Cả hai đều có thủ đoạn riêng, muốn không để những thiên binh kia phát hiện thực ra cũng không khó.

Rất nhanh, họ đã vượt qua quảng trường, đi tới dưới chân đại điện.

Nơi này không có cửa, có thể đi thẳng vào trong.

Rất trống trải.

Mỗi khu vực đều tỏa ra ánh sáng trắng xóa.

Còn có từng luồng mây mù không ngừng lượn lờ, trông thật sự giống như tiên cảnh.

Khương Ngưng Tiên cũng rất ít khi thấy cảnh tượng như thế này, đôi mắt sáng lên.

Đương nhiên.

Nàng cũng không quên mục đích của chuyến đi này.

Tòa đại điện này là khu vực trung tâm nhất của nửa tòa Thiên Cung, chắc chắn sẽ có phát hiện gì đó.

Thiên Cung.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Lục Uyên cũng có chút tò mò, đây là khung cảnh trong thần thoại mà.

Ngay lập tức, hai người đi thẳng vào bên trong.

Đại điện trống rỗng.

Hoàn toàn không nhìn thấy điểm cuối, con người đứng trong đó nhỏ bé đến cực điểm, yếu ớt tựa như sâu kiến.

Họ phát hiện, lờ mờ có thể thấy ở tận cùng bên trong đại điện có một chiếc ghế rồng.

Đồng thời, trên ghế rồng dường như còn có một người đang ngồi.

Có điều, khí tức nơi này rất đặc biệt.

Đến mức dù với thực lực của hai người, cũng không thể nhìn rõ bóng người kia rốt cuộc có dáng vẻ ra sao.

"Đó, sẽ không phải là Thiên Đế chứ?"

Khương Ngưng Tiên lại một lần nữa kinh ngạc, thốt lên.

Không còn cách nào khác, nơi này đại diện cho Thiên Đình thượng cổ, mà người có thể ngồi ở vị trí chí cao kia, về cơ bản chỉ có Thiên Đế.

Tuy nhiên, lời nàng nói không nhận được bất kỳ sự đáp lại nào. Quay đầu nhìn lại, thấy Lục Uyên đứng bên cạnh, ánh mắt có chút thẫn thờ, tựa như đang suy nghĩ điều gì, nàng không khỏi hỏi: "Lục Vương, ngươi sao vậy?"

"Không sao, chúng ta đi xem thử chuyện gì đang xảy ra đi."

Lục Uyên lắc đầu, cũng nhìn về phía chiếc ghế rồng kia.

Thấy vậy, Khương Ngưng Tiên không nói thêm gì nữa, nhưng nàng hiểu, trên người đối phương chắc chắn có chuyện.

Có điều nàng là người rất biết chừng mực, không hỏi nhiều mà chỉ gật đầu.

Và trên thực tế.

Đúng như Khương Ngưng Tiên dự đoán.

Sau khi Lục Uyên tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện này, quả thật có cảm giác khác thường.

Đó là hắn phát hiện, trong đầu mình, ngay dưới gốc Bồ Đề Cổ Thụ, tấm Thiên Đế Cổ Lệnh vốn im lìm không có động tĩnh gì, đột nhiên tỏa ra từng luồng hào quang màu tím, như đang bị một sức mạnh nào đó lôi kéo.

Cảm giác này, dường như là bị đồng loại hấp dẫn.

Không sai.

Ở nơi này.

Tồn tại chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh thứ ba.

Hơn nữa, có thể nó đang ở ngay trên chiếc ghế rồng kia.

Thiên Đế Cổ Lệnh.

Là vật cấm kỵ mà cho đến nay hắn vẫn chưa hiểu rõ tác dụng cụ thể, nhưng lại vô cùng mạnh mẽ.

Ngay cả dòng họ Khương cũng vô cùng coi trọng nó. Hơn nữa ở đời trước, sở dĩ các tộc vực ngoại lựa chọn giáng lâm xuống Thái Sơn đầu tiên, tiến hành trận chiến kinh thiên ở đó, cũng là vì Thiên Đế Cổ Lệnh.

Vật này thực sự có ý nghĩa quá trọng đại.

Thực ra trước đó.

Trong lòng Lục Uyên từng có phán đoán, đó là muốn phát huy diệu dụng chân chính của Thiên Đế Cổ Lệnh, ít nhất phải tìm được ba chiếc. Mà chiếc thứ ba, dường như đang ở ngay trước mắt!

=== Chương 180: Cửu Cửu Nhân Hoàng, Tử Khí, Được Gặp Tổ Long ===

Lục Uyên luôn muốn biết.

Thiên Đế Cổ Lệnh, sau khi thực sự phát huy uy năng.

Cái gọi là "sắc phong tiên thần" sẽ có hiệu quả như thế nào.

Tuy nhiên, dù có ký ức của kiếp trước, hắn vẫn biết rất ít về vật cấm kỵ này.

Phần lớn sự hiểu biết đều đến từ việc Khương Ngưng Tiên cho biết, hắn mới hiểu được tầm quan trọng thực sự của Thiên Đế Cổ Lệnh.

Bây giờ, hắn muốn tập hợp đủ tấm lệnh bài thứ ba, theo dự tính, sau đó có thể bắt đầu sử dụng.

Đương nhiên đối với tất cả những điều này, Lục Uyên vẫn bình thản, không biểu lộ gì.

Cũng không phải là không tin Khương Ngưng Tiên.

Thực sự Thiên Đế Cổ Lệnh liên quan quá lớn.

Chuyện này, ở giai đoạn hiện tại, tốt nhất là không nên cho người ngoài biết.

Lúc này, hắn và đối phương sóng vai mà đi, hướng về phía chiếc long ỷ ở chỗ cao nhất trong Lăng Tiêu Bảo Điện.

Với thái độ cẩn thận là trên hết, tốc độ tiến lên của hai người rất chậm.

Bên trong bí cảnh Côn Luân Sơn cho đến giờ vẫn chưa xuất hiện nguy cơ lớn nào.

Nhưng cũng không có nghĩa là không có.

Nhất là khi đến một nơi quan trọng như thế này, lại càng cần phải cẩn thận.

Ngay cả Khương Ngưng Tiên cũng vậy, trên người được bao phủ bởi từng luồng hào quang, bảo vệ thể phách và linh hồn.

Tòa đại điện này rất lớn, nhưng về cơ bản cũng giống như Long Điện Thủy Tinh Cung và đạo tràng Quảng Thành Tử ở Không Động Sơn trước đó, không để lại quá nhiều đồ vật, cũng không cần phải tìm kiếm kỹ càng.

Vì tất cả mọi thứ đều hiện ra rõ ràng trước mắt.

Dần dần, theo bước chân của hai người.

Cuối cùng họ cũng đi tới bậc thang dưới long ỷ, đếm kỹ, tổng cộng có chín mươi chín bậc thang.

"Ta nhớ, trong lịch sử các ngươi, hoàng đế là thiên tử, lại có câu 'cửu ngũ chi tôn'?"

Khương Ngưng Tiên cũng không lập tức bước lên, mà quay đầu hỏi, không còn nghi ngờ gì nữa, nàng nghiên cứu rất nhiều về lịch sử của thế giới này.

"Không sai, cửu ngũ là thiên tử, mà cửu cửu, thì là Nhân Hoàng." Lục Uyên gật đầu, nhìn về phía bóng người trên đế tọa, trong lòng suy tư, người ngồi trên đó sẽ không phải thật sự là Nhân Hoàng chứ?

Mà người có thể xưng là Nhân Hoàng, cũng chính là Thiên Đế, trong lịch sử Hoa Hạ, tổng cộng chỉ có vài vị như vậy.

Trước đó hắn tiếp xúc, về cơ bản đều là đồ vật do những tồn tại này để lại.

Chứ chưa bao giờ thực sự gặp được nhân vật như vậy.

Về phần bóng người trên đế tọa.

Rất kỳ lạ.

Vẫn rất mơ hồ, không nhìn rõ.

"Cho dù không phải là Nhân Hoàng, cũng có quan hệ cực lớn với người đó."

Khương Ngưng Tiên trầm tư, sau đó cũng không nói nhiều, nhìn Lục Uyên một cái rồi lập tức bước lên bậc thang.

Cũng không có gì thay đổi, vẫn giống như trước, thậm chí không cảm nhận được bất kỳ khí tức quái dị nào.

Cho nên, tốc độ leo lên của hai người cũng ngày càng nhanh, cho đến khi ngày càng gần đích đến.

Đồng thời, một cảm giác khó hiểu cứ quanh quẩn trong lòng họ.

"Tử khí, là tử khí!"

Cảm nhận được điều này, Khương Ngưng Tiên hơi nheo mắt: "Tử khí, phàm là người tiếp xúc, rất dễ bị hấp thu tinh hoa sinh mệnh, bình thường mà nói, ít nhất là tồn tại từ cấp Tiên trở lên, sau khi ngã xuống mới sinh ra tử khí."

Nói xong, nàng khẽ phất tay, một viên ngọc phù xuất hiện trong tay, tỏa ra từng luồng ánh sáng.

Ngăn cách toàn bộ luồng khí tức khó hiểu kia ở bên ngoài, dường như đã sớm có chuẩn bị.

Lục Uyên thấy thế, cũng không cảm thấy có gì lạ.

Đối phương có địa vị vô cùng quan trọng trong mạch Khương thị.

Giờ đây chỉ dẫn theo một người giáng lâm, thủ đoạn bảo mệnh do trưởng bối trong tộc ban cho đương nhiên sẽ không thiếu.

Hơn nữa vì lời của Khương Ngưng Tiên, khiến hắn càng thêm cảm thấy, người trên đế tọa tuyệt đối không tầm thường.

Cuối cùng, hai người đã leo lên đến nơi.

Cũng coi như nhìn rõ người trên đế tọa.

Người đó có hình thể cao lớn, đầu đội đế quan, thân mặc một bộ đế bào đen tuyền.

Cho dù đã chết đi, nhưng vẫn toát ra khí phách cường đại "thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn".

Cũng không biết người này đã ngồi ở đây bao lâu, nhưng nhục thân bất hủ, đáng tiếc đầu hơi cúi xuống, khuôn mặt bị một luồng sức mạnh vô danh bao phủ, không nhìn rõ dung mạo.

"Đây là... Tổ Long, Thủy Hoàng Đế?" Nhưng rất nhanh, Lục Uyên lập tức đoán được thân phận của đối phương.

Nhà Tần tôn sùng Thủy Đức, long bào màu đen lại càng là độc nhất vô nhị trong lịch sử Hoa Hạ.

Cộng thêm thông tin Khương Ngưng Tiên cung cấp trước đó.

Càng làm cho hắn xác định.

Đây... có thể thật sự là vị Tổ Long kia.

Chẳng trách, trong Hoàng Lăng ở Ly Sơn lại không có lăng tẩm của ngài.

Nhưng tại sao đế thân của Tổ Long Thủy Hoàng Đế lại xuất hiện ở đây?

Khương Ngưng Tiên cũng cực kỳ tán đồng với suy đoán của Lục Uyên, không khỏi mở miệng: "Lẽ nào, lần chinh chiến đó của Tổ Long đã thất bại?"

Nói xong, nàng khẽ bước lên một bước, muốn biết nguyên nhân cái chết của đối phương, cũng chuẩn bị dùng bí pháp để dò xét.

"Cẩn thận!"

Nhưng đúng lúc này, Lục Uyên đột nhiên lên tiếng.

Bởi vì hắn cảm giác được điều không ổn.

Sợ xảy ra vấn đề.

Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước.

Khi Khương Ngưng Tiên bước tới.

Đế thân của 'Tổ Long' đột nhiên cử động.

Ngài từ từ ngẩng đầu lên, như sống lại, thế mà trực tiếp mở mắt ra.

Oanh ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Hai người đều cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn.

Như thể linh hồn bị phá hủy trực tiếp.

Sức mạnh đáng sợ tràn vào trong cơ thể họ.

Thủ đoạn bảo vệ của Khương Ngưng Tiên cũng tạm thời mất hiệu lực, nàng sững sờ tại chỗ, ánh mắt trống rỗng.

Lục Uyên cũng cảm thấy áp lực cực lớn, trực tiếp vận dụng quan tưởng pháp, giữ cho thần trí thanh minh, đồng thời không ngừng dẫn động lực lượng trong cơ thể để chống cự.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cơ thể hắn run rẩy, cũng không cách nào kiên trì nổi, như phải đối mặt với một tồn tại không thể chống lại, cảm giác này là lần đầu tiên hắn trải qua.

Cuối cùng, không biết đã trôi qua bao lâu.

Khi Lục Uyên lấy lại tinh thần.

Hắn phát hiện mình đang ở trong một không gian trắng toát, không phân biệt được phương hướng, cũng không cảm nhận được thời gian trôi qua.

"Đã bao nhiêu năm rồi, trẫm cuối cùng lại một lần nữa gặp được một hậu bối mang dòng máu Hoa Hạ."

Đột nhiên, một giọng nói vang lên, nghe có vẻ ôn hòa.

Nhưng cũng toát ra vẻ bá khí.

Lúc này.

Lục Uyên ngẩng đầu, phát hiện trước mặt đang có một bóng lưng.

Đế bào màu đen, đế quan, chắp tay sau lưng, đội trời đạp đất, tuyệt thế vô song.

Chính là người ngồi trên đế tọa trước đó.

"Ngài là... Tổ Long?"

Hắn mở miệng, trong mắt mang theo sự kinh ngạc, lại có chút ngỡ ngàng, mình thế mà lại gặp được nhân vật của hơn hai ngàn năm trước.

"Xem ra về trẫm, chung quy vẫn có người ghi chép lại." Tổ Long mở miệng, nhưng cũng không quay người: "Trước đây trẫm dự cảm việc chinh chiến sẽ thất bại, nên để lại một đạo ý chí, cho nên thời gian không nhiều, trẫm sẽ nói những điều quan trọng nhất."

"Thời đại của trẫm, gặp lúc thiên địa đại biến, con đường tiến hóa mở ra, trẫm diệt sáu nước, tập hợp khí vận nhân tộc, đăng đỉnh trên cả tiên cảnh, muốn chinh chiến vực ngoại."

"Thiên địa vũ trụ rất lớn, tinh vực nhiều như số cát sông Hằng, trẫm muốn xưng hùng trong vũ trụ, nhưng sau đó lại phát hiện đại địch thực sự không ở giới này."

"Nhưng khi đó đã quá muộn, tọa độ bị lộ, cuối cùng bất đắc dĩ, phải dùng thủ đoạn 'tuyệt thiên địa thông' để phong tỏa thiên địa."

"Nhưng những kẻ đó, cuối cùng sẽ ngóc đầu trở lại, nên trẫm để lại một đạo ý chí cho hậu nhân."

"Ngươi đã đi đến trước mặt trẫm, đại biểu cho cơ duyên, đại biểu cho tạo hóa."

"Cho nên tạo hóa của trẫm, liền cho ngươi."

Ngài nói một tràng, căn bản không cho Lục Uyên cơ hội phản ứng.

Dường như đúng như lời vừa nói, thời gian không nhiều, đành phải kể những điều quan trọng.

Ngay sau khi Tổ Long vừa dứt lời, một tấm Thiên Đế Cổ Lệnh từ từ xuất hiện trên người ngài.

Đây là tấm thứ ba.

Cuối cùng.

Rơi vào tay Lục Uyên.

=== Chương 181: Địch ngoại giới, Phong Thần Chỉ, Đế Uyên! ===

Nhìn Thiên Đế Cổ Lệnh trong tay.

Lục Uyên còn chưa kịp nói gì.

Liền phát hiện cơ thể mình đột nhiên tỏa ra từng luồng hào quang màu tím.

"Ồ? Trong tay ngươi đã có hai chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh rồi sao? Xem ra trẫm lần này thật sự đã tìm đúng người." Tổ Long vẫn chắp tay sau lưng, nhưng khi phát hiện ra sự khác thường của Lục Uyên, giọng nói liền lộ vẻ kinh ngạc.

"Nói cách khác, ngươi có ba chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh, có lẽ ngươi có thể làm được việc mà chúng ta đều chưa làm được."

Nói đến câu sau, ngữ khí của ông thoáng chút cô đơn, nhưng cũng ẩn chứa một tia hy vọng.

Lục Uyên cảm nhận rõ ràng rằng loại cảm xúc đó chính là sự vui mừng.

Lục Uyên càng thêm kỳ quái.

Trong đầu tràn đầy nghi hoặc nhưng lại không biết mở miệng thế nào.

Bởi vì chuyện này quả thực khiến hắn không tài nào hiểu nổi.

"Trẫm hiểu rõ trong lòng ngươi có rất nhiều nghi vấn. Hiện tại, ngươi có thể hỏi ba câu, phải nhanh một chút, trẫm trả lời được thì sẽ trả lời."

Tổ Long lại lên tiếng, như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Uyên, để hắn tự đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Lục Uyên ổn định tâm thần, trong khi lấy lại bình tĩnh thì cũng nhanh chóng suy tư.

Sau khi hít sâu một hơi, hắn hỏi thẳng: "Ta muốn hỏi, ngài thật sự đã chết rồi sao?"

Không sai, đây chính là câu hỏi đầu tiên của hắn, vì quá kỳ lạ. Bản thân hắn chưa từng nghĩ khi vào bí cảnh Côn Luân sẽ gặp phải chuyện này, được gặp Tổ Long từ hơn hai ngàn năm trước, vị hoàng đế đầu tiên trong lịch sử Hoa Hạ.

Đương nhiên, bất kể rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đối phương cũng là tổ tiên của mình.

Là một vị hoàng đế có công tích vô thượng, đáng được kính trọng.

Cho nên hắn xưng hô là "Ngài".

"Điểm này, trẫm thực ra cũng không biết."

Tổ Long trả lời, mang theo ý cười: "Sau khi phát hiện đại địch, trẫm liền dẫn đại quân rời khỏi giới này. Nhưng trẫm biết mình không phải đối thủ của những kẻ đó, cho nên mới lưu lại thủ đoạn này. Ý chí đã sớm chết đi, nhưng chân thân có chết hay không, trẫm không rõ."

Bước lên con đường tiến hóa, Thánh Cảnh đã có thể sống một thời gian rất dài, Tiên lại càng không cần phải nói.

Trước đó Khương Ngưng Tiên cũng giải thích về tử khí, đây là thứ chỉ sinh ra sau khi Tiên ngã xuống.

Mà Tổ Long, chỉ để lại một đạo ý chí cũng đã có cảnh giới như thế này.

Chân thân tuyệt đối sẽ còn cường đại hơn.

Những điều này Lục Uyên đều hiểu rõ nên mới có câu hỏi này.

Sau khi nghe giải thích, hắn suy nghĩ một chút rồi lại hỏi: "Vừa rồi ngài nói, ngài cuối cùng cũng gặp được một người mang dòng máu Hoa Hạ. Nhưng cô gái kia, theo lý thuyết thì huyết mạch còn tinh khiết hơn ta mới đúng, tại sao ngài lại chọn giao Thiên Đế Cổ Lệnh cho ta?"

Trước đó trong cảm nhận của hắn, nơi này chỉ có một chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh.

Mà Khương Ngưng Tiên là hậu duệ của Nhân Hoàng Thần Nông thị.

Muốn nói về độ tinh khiết của huyết mạch.

Thì cao hơn bất kỳ ai trong nước hiện nay.

"Không giống nhau, tổ tiên của nàng ta đã rời bỏ quê hương vào thời đại xa xưa, mặc dù cũng là vì chinh chiến."

"Nhưng bọn họ chung quy là đã đi rồi, không còn ở lại trấn thủ. Trẫm tin tưởng hơn vào những hậu nhân ở lại."

Tổ Long trả lời, tựa hồ có thành kiến lớn đối với việc những người khác rời đi, băng qua vũ trụ, cho nên không chọn trò chuyện cùng Khương Ngưng Tiên.

Lục Uyên, mặc dù không phải hậu bối của đại nhân vật nào.

Nhưng lại là người sinh trưởng trên Trái Đất.

Cho nên càng nhận được sự ưu ái của ông.

"Thì ra là thế."

Lục Uyên gật đầu, lập tức hít sâu một hơi: "Câu hỏi cuối cùng, không biết đại địch mà ngài nhắc tới rốt cuộc là gì? Ta từng đến đạo tràng của Quảng Thành Tử, cũng từng đến tế đàn Thần Nông, đều nhắc tới hai chữ 'đại kiếp', có phải có liên quan đến nó không?"

Đây là vấn đề quan trọng nhất, cũng là nghi hoặc trong lòng hắn bấy lâu nay.

Rốt cuộc là thứ gì có thể khiến cho những nhân vật thần thoại như vậy cũng phải trịnh trọng đối đãi?

"Người trẻ tuổi, ngươi hỏi hai câu rồi."

Tổ Long cười nói, tiếp tục: "Tuy nhiên, cũng coi như là một vấn đề."

"Những đại địch kia không ở giới này. Về phần rốt cuộc là gì, ta cũng không nói rõ được. Nhưng có thể khẳng định là, chúng là biểu tượng của tai họa, là đại địch của toàn vũ trụ tinh vực thời Thượng Cổ, cũng là đối tượng chinh chiến của Thiên Đình. Cứ cách một khoảng thời gian, chúng sẽ xuất hiện..."

Nói xong, thân ảnh Tổ Long trở nên trong suốt, bắt đầu từ từ tan biến, đồng thời để lại câu nói cuối cùng.

"Các tiên hiền Nhân tộc vẫn luôn chinh chiến để ngăn cản chúng đến."

Vừa dứt lời.

Lục Uyên chỉ cảm thấy linh hồn chấn động một hồi.

Khi mở mắt ra, hắn phát hiện mình vẫn đang đứng trước đế tọa trong Lăng Tiêu Bảo Điện.

Tuy nhiên, Đế Thân của Tổ Long đã biến mất, đại điện trống rỗng.

Dường như tất cả những gì vừa xảy ra chỉ là ảo giác.

Về phần Khương Ngưng Tiên.

Nàng lại ngã xuống bên cạnh, rơi vào hôn mê.

Thấy thế, Lục Uyên vội vàng cảm nhận, phát hiện đối phương không có gì đáng ngại, cũng chưa bị thương, chắc qua một thời gian nữa sẽ tỉnh lại.

Cũng phải, Tổ Long là tồn tại cỡ nào chứ, sẽ không ra tay với một hậu bối.

"Chinh chiến, đại địch ngoại giới?"

Lúc này, Lục Uyên cũng bắt đầu hồi tưởng lại những gì vừa trải qua.

Nhưng lượng thông tin tiếp nhận thực sự quá nhiều, cũng quá hỗn loạn.

Căn bản không cách nào phân tích, tìm ra manh mối.

Tạm thời có thể xác định được hai điểm.

Đầu tiên, Tổ Long trước đây đúng là đã đi chinh chiến, nhưng không phải đến vực ngoại, mà là gặp phải đại địch thực sự, tự cảm thấy không phải đối thủ nên mới để lại Thiên Đế Cổ Lệnh cho hậu thế.

Thứ hai, giới ngoại cũng có đại địch, cũng chính là "đại kiếp" mà tiên nhân Quảng Thành Tử và Nhân Hoàng Thần Nông nhắc tới.

Vốn tưởng rằng nguy cơ thực sự là các tộc trong thâm không.

Nhưng bây giờ lại có phát hiện mới hơn.

Quả nhiên.

Càng mạnh mẽ thì bí mật tiếp xúc được càng nhiều.

"Chắc hẳn Khương thị cũng biết một số thứ nhỉ?"

Lục Uyên liếc nhìn Khương Ngưng Tiên bên cạnh, mục đích ban đầu của đối phương chính là muốn biết nguyên nhân Tổ Long chinh chiến thất bại.

Bây giờ nghĩ lại.

Có lẽ đó cũng là điều Khương thị muốn biết.

Không tiếp tục suy nghĩ nữa, hắn cúi đầu nhìn chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh trong tay.

Nhân lúc Khương Ngưng Tiên còn chưa tỉnh, Lục Uyên trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó cắt ngón tay.

Nhỏ máu tươi lên.

Đã có được chiếc thứ ba, cũng là lúc tìm hiểu tác dụng thực sự của Thiên Đế Cổ Lệnh, dù sao cũng không tốn quá nhiều thời gian.

Ong ong ong ~

Theo dòng máu tươi nhỏ xuống.

Một luồng vĩ lực khó hiểu từ bên trong nổi lên.

Vẫn là khí thế quét ngang bát hoang, thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn.

Nhưng giống như trước đó, loại khí tức này không kéo dài quá lâu, Thiên Đế Cổ Lệnh liền biến mất.

Nó trực tiếp dung hợp với hai chiếc trước đó, tạo thành một thể thống nhất, ngay lúc này bộc phát ra khí tức màu tím càng thêm nồng đậm.

Bên trên hiện ra các loại phù văn huyền ảo.

Tử khí rủ xuống.

Trực tiếp bao phủ hoàn toàn người tí hon màu vàng dưới Bồ Đề Cổ Thụ.

Sắc ~

Một âm thanh giống như đến từ thời đại Viễn Cổ lại vang lên trong đầu.

Đồng thời, quyển sách màu tím bán trong suốt bên trên cũng trực tiếp hiển hóa, trở thành thực thể thực sự.

Những hình vẽ Kỳ Lân, Chân Long và các loài thụy thú trước đó cũng biến mất, toàn thân màu tím nhưng hoàn toàn trống không.

Điều đáng kinh ngạc là.

Trong quyển sách.

Có một luồng sức mạnh vô danh hiện lên, dường như đại biểu cho một loại chí cao chi đạo nào đó.

Thấy thế, Lục Uyên trong lòng tò mò, người tí hon màu vàng đại diện cho ý chí bản thân trực tiếp đứng dậy, đi đến trước cổ lệnh và quyển sách, đưa tay chạm vào.

Ông ~

Tất cả âm thanh đều biến mất.

Một luồng ánh sáng Vĩnh Hằng hiện lên trong đầu hắn, cuối cùng trực tiếp dung hợp với Lục Uyên.

Quyển sách thay đổi.

Đã trở thành một đạo Thiên Đế Pháp Chỉ đúng nghĩa.

Mặt trước và mặt sau đều có hai chữ cổ xưa.

Mặt sau là: Phong Thần!

Mặt trước, trên cùng, hàng đầu tiên, là: Đế Uyên!

Hai chữ tựa như đang gối cao đầu ngủ yên trên chín tầng trời, nhìn xuống nhân gian, thiên địa độc tôn!

Uyên.

Là Uyên trong Lục Uyên.

=== Chương 182: Khả năng sắc phong tiên thần, khí vận chiếu cố ===

Không sai, khi Lục Uyên nhìn thấy hai chữ trên mặt chính của pháp chỉ.

Lập tức trong lòng liền có cảm giác.

Uyên.

Chính là chỉ mình.

Hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được giữa bản thân và nó có mối liên hệ khó hiểu.

Chỉ là, Lục Uyên có chút không rõ, vì sao trước chữ 'Uyên' lại thêm một chữ 'Đế'.

Liên tưởng đến lai lịch của Thiên Đế Cổ Lệnh, và những tồn tại có liên quan, khiến hắn không khỏi suy nghĩ.

Trong truyền thuyết, Ngũ Đế đều có danh hiệu riêng, ví dụ như Nghiêu và Thuấn.

Lại được gọi là Đế Nghiêu, Đế Thuấn.

Đế.

Có một loại hàm nghĩa đặc biệt.

Mà trước đó, Khương Ngưng Tiên cũng đã nói.

Đó chính là truyền thuyết, người đạt được Thiên Đế Cổ Lệnh sẽ trở thành Nhân Hoàng Thiên Đế.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cuốn sách có viết phong thần kia, ý nghĩa trọng đại.

Bởi vì, Lục Uyên phát hiện tên của mình.

Sau khi được viết lên.

Trong cõi u minh.

Có một luồng sức mạnh hiện lên ở sâu trong linh hồn hắn.

Đó là cảm giác được một loại khí vận nào đó chiếu cố, còn về phần đến từ phương nào, cũng không rõ.

Hơn nữa, khi nhìn đạo phong thần chỉ này, dường như hắn có thể thêm vào đó vài cái tên nữa.

Đương nhiên, thêm vào thì có tác dụng gì, và sẽ gây ra ảnh hưởng gì đối với người đó.

Lục Uyên đều không được biết, nhưng có một điều có thể khẳng định.

Tuyệt đối là điều tốt!

"Phong thần chỉ, ta làm chủ, sau khi thêm tên vào, chẳng lẽ chính là sắc phong tiên thần trong truyền thuyết? Nhưng với thực lực hiện tại của ta, làm sao có thể làm được bước này chứ?"

Lục Uyên nhìn Thiên Đế Cổ Lệnh trong đầu, cùng với đạo phong thần chỉ đang quấn quanh nó, rơi vào trầm tư.

Sắc phong tiên thần, e rằng chỉ có nhân vật như Thiên Đế mới có thể làm được, nhưng hắn còn cách cảnh giới đó quá xa.

Lẽ nào, sau khi viết tên lên.

Sẽ giống như ta hiện tại, được một loại khí vận nào đó chiếu cố sao?

Giờ phút này, Lục Uyên đột nhiên nghĩ đến, càng cảm thấy điều này rất có khả năng.

Tuy nhiên những điều này cũng chỉ là suy đoán mà thôi, cụ thể ra sao, cần phải xác nhận lại sau.

Cũng may, sau khi thu thập được chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh thứ ba, cuối cùng hắn cũng có thể bắt đầu vận dụng vật cấm kỵ này.

Mà trong lòng hắn còn có một loại cảm giác, muốn thực sự phát huy ra toàn bộ uy năng.

Cần tiếp tục tập hợp đủ những cổ lệnh phía sau.

Chỉ có sau khi toàn bộ tới tay.

Mới là sắc phong tiên thần trọn vẹn nhất.

Nhưng, phía sau rốt cuộc còn có mấy chiếc Thiên Đế Cổ Lệnh, có phải đều ở trên Địa Cầu, hay rải rác tại các vực thâm không, Lục Uyên đối với điều này hoàn toàn không biết.

"Thôi được rồi, cứ từng bước một, tập hợp đủ ba cái, với ta mà nói đã là rất tốt rồi."

Khẽ lắc đầu, hắn không còn suy nghĩ nhiều nữa.

Xoay người.

Nhìn về phía Khương Ngưng Tiên bên cạnh.

Hắn biết đối phương không lâu nữa sẽ tỉnh lại.

Cho nên hiện tại hắn không cần làm gì cả.

Về chuyện của Tổ Long, còn có Thiên Đế Cổ Lệnh đều càng không thể nói, ít nhất là hiện tại.

Quả nhiên.

Không trôi qua bao lâu.

Khương Ngưng Tiên tỉnh lại.

Trong mắt nàng hiện lên một tia sáng.

Quanh thân càng dâng lên từng đạo phù văn màu vàng.

Bao bọc cả người nàng lại, ngăn cách mọi thứ ở bên ngoài.

Khi Lục Uyên nhìn thấy những phù văn màu vàng kia, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn phát hiện, thủ đoạn như vậy vô cùng mạnh mẽ, cho dù hắn toàn lực ra tay, cũng đừng hòng phá vỡ nó.

Là thủ đoạn mà trưởng bối của Khương thị nhất mạch để lại cho đối phương sao?

Giờ phút này.

Khương Ngưng Tiên cũng cảnh giác nhìn xung quanh.

Bản thân có thủ đoạn do trưởng bối để lại, lại dễ dàng hôn mê, điều này ngoài dự đoán, cho nên mới có biểu hiện như thế.

Chỉ là, khi nàng phát hiện xung quanh không có nguy hiểm gì, tâm mới hơi buông lỏng, sau đó lại nhìn về phía đế tọa kia.

"Tổ Long đế thân đâu? Sao không thấy nữa, Lục Uyên, vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này, Khương Ngưng Tiên quay đầu, lập tức mở miệng hỏi.

Hỏi cũng bằng thừa.

Thời gian đối phương tỉnh lại còn sớm hơn mình.

"Ta cũng không rõ, sau khi Tổ Long Đế Thân ở đó mở mắt ra, ta cũng lâm vào hôn mê, sau khi tỉnh lại thì đã như thế này rồi." Lục Uyên đương nhiên sẽ không nói ra những chuyện kia, chỉ lắc đầu đáp.

"Vậy sao?" Khương Ngưng Tiên hơi nheo mắt, nhìn chằm chằm Lục Uyên trước mặt, nhìn một lúc lâu mới tiếp tục mở miệng.

"Xem ra, ta tạm thời không cách nào tra rõ, trước khi Tổ Long tiến hành chinh chiến, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Nàng tới đây chính là vì việc này, thật vất vả mới gặp được Tổ Long Đế Thân.

Lại trực tiếp hôn mê, khi tỉnh lại cái gì cũng không thấy.

Thêm vào tòa Lăng Tiêu đại điện này.

Trước đó cũng đã dò xét.

Cũng không có bất kỳ phát hiện gì, khiến Khương Ngưng Tiên có chút thất vọng.

Tuy nhiên khi nói chuyện, nàng lại mang theo ý cười nhìn về phía Lục Uyên, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Thấy vậy, hắn khẽ cười một tiếng, rõ ràng lời hắn nói, đối phương cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Sở dĩ không chọn hỏi tới cùng, hiển nhiên là cũng hiểu rõ hỏi không ra cái gì.

Chỉ là.

Lục Uyên hiểu rõ, lúc này nhất định phải tỏ vẻ chút gì mới được.

Rốt cuộc, giữa đôi bên vẫn là quan hệ hợp tác mà.

Cho nên, sau khi suy nghĩ qua loa, hắn lại một lần nữa mở miệng nói: "Theo lời ngươi, Tổ Long ở thời đại kia đã có thể đi đến con đường tiến hóa, mà đế thân của hắn càng tỏa ra tử khí, nhưng trước khi chính thức chinh chiến lại ly kỳ thất bại, ta nghĩ, nhất định là gặp phải kẻ địch mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng, ngươi thấy sao?"

Những lời này chính là báo cho đối phương biết một số thông tin, Lục Uyên cũng biết Khương Ngưng Tiên sẽ không hỏi đến cùng.

Mỗi người đều có bí mật của riêng mình, nói bóng gió ra, không còn nghi ngờ gì nữa sẽ tốt hơn một chút.

Chọc thủng lớp giấy cửa sổ thì có chút không hay.

"Có thể thực sự là như vậy đi."

Khương Ngưng Tiên tự nhiên rất thông minh, rất có ăn ý, sau khi nghe thấy những lời này, lập tức gật đầu.

Ngay sau đó, nàng đi về phía trước, nhìn quanh đại điện, mới tiếp tục nói: "Xem ra, ở đây không phát hiện được gì, chúng ta đi Minh Phủ đi."

Bí cảnh núi Côn Luân chia làm hai khu vực lớn, Thiên Cung và Minh Phủ, nửa tòa Thiên Cung hai người đã thâm nhập vào khu vực trung tâm nhất.

Hiện tại, cũng chỉ còn lại Minh Phủ, tình huống nơi đó càng thêm phức tạp, tuyệt đối sẽ có nhiều phát hiện hơn.

"Rời khỏi Thiên Cung trước, sau đó chờ đợi âm dương điên đảo lần nữa đi."

Lục Uyên đưa ra ý kiến của mình.

Trên thực tế.

Hắn cũng cho rằng bí mật ở nửa tòa Minh Phủ nhiều hơn.

Hắn đã phát hiện Thiên Đế Cổ Lệnh ở đây.

Mà Ung Châu Đỉnh, một trong Cửu Đỉnh của Hoa Hạ, có thể đang ở trong Minh Phủ.

Hơn nữa còn một điểm, nhóm Khổng Tước Vương vẫn chưa xuất hiện, không biết gặp phải chuyện gì, cũng cần phải tìm kiếm một phen mới được.

"Được."

Đối với việc này, Khương Ngưng Tiên không có bất kỳ ý kiến gì.

Lập tức hai người cũng không nói nhiều lời.

Cùng nhau đi ra khỏi đại điện.

Mười vạn thiên binh vẫn ở trên quảng trường kia, nét mặt nghiêm túc.

Nhưng không có một ai là người sống, về cơ bản đều là vật chết.

Chờ đợi ở đây, dường như cũng là vì ý chí khi còn sống.

"Tổ Long nói, hắn dẫn theo thủ hạ đã đi chinh chiến, vậy thiên binh và âm binh trong tòa thành này lại đại biểu cho cái gì? Vì sao trên người bọn họ lại có một luồng ý chí bất khuất, không cam lòng, là đội đại quân trong tay Tổ Long sao?"

Lục Uyên nhìn những thứ này, lâm vào suy tư, bởi vì hắn đang tự hỏi, cuộc chinh chiến của Tổ Long, rốt cuộc có phải cuối cùng đều là thất bại hay không?

=== Chương 183: Cửu Châu Đồ, thần thông cấm kỵ, khai chiến ===

Lục Uyên hiểu rất rõ.

Kẻ địch có thể được Tổ Long coi trọng như vậy.

Chắc chắn vô cùng hùng mạnh.

Rốt cuộc, đó là tồn tại khiến Nhân Hoàng Thần Nông, tiên nhân Quảng Thành Tử cũng rất khó đối phó.

"Lục Vương."

Lúc này, Khương Ngưng Tiên lên tiếng, chỉ về một hướng khác.

Hắn nghe vậy, liền ngẩng đầu nhìn theo.

Ở phía xa.

Từng tia sét màu đen đang không ngừng lóe lên.

Khí tức nơi đó dường như cũng biến đổi theo.

Bắt đầu...

Lại một lần nữa âm dương đảo lộn.

Đương nhiên, Khương Ngưng Tiên biết rõ sẽ như vậy.

Cho nên thứ nàng chỉ không chỉ đơn thuần là những điều này.

Ở đó, còn có từng luồng năng lượng đang hiện ra, rất cuồng bạo, dường như đang diễn ra một trận kịch chiến.

"Là khí tức của Kim Sí Đại Bằng và Khổng Tước Vương." Lục Uyên mở Võ Đạo Thiên Nhãn, lập tức phán đoán ra, không khỏi cau mày.

Bởi vì hắn cảm nhận được, đối phương không phải đang giao chiến với thiên binh hay âm binh ở đây, mà là với người. Kẻ có thể khiến chúng phải ra tay như vậy, chắc chắn không phải là một tồn tại đơn giản.

"Là Chu Vân Quỳnh."

Khương Ngưng Tiên cũng có cùng suy nghĩ.

Đồng thời đoán được đối tượng đang đại chiến với Khổng Tước Vương.

Cần biết rằng, thực lực của chúng phi phàm, ngoại trừ Kim Sí Đại Bằng ra thì đều đã ở Tôn Vương cảnh.

Những người thức tỉnh trên Trái Đất bước vào nơi này cũng sẽ không coi các Thú Vương là đối thủ.

Sinh linh vực ngoại tuy có khả năng, nhưng vì danh tiếng của Lục Uyên, những kẻ đó cũng sẽ không làm lớn chuyện.

Do đó, kẻ có khả năng ra tay vào lúc này, chỉ có thể là Chu Vân Quỳnh.

"Nên đi giải quyết một số chuyện rồi."

Lục Uyên trầm mặc một lát, rồi chậm rãi nói.

Dù sao người đã ở trong bí cảnh, ngoài ra bí mật của nửa tòa Minh Phủ sớm muộn gì cũng có thể tìm kiếm.

Hiện tại, Kim Sí Đại Bằng gặp phải đối thủ, lại còn là Chu Vân Quỳnh - người có ân oán với mình, tất nhiên hắn phải đi.

Đúng như lời vừa nói, có những thứ cần phải giải quyết triệt để.

Chu Vân Quỳnh, người phụ nữ này.

Huyết mạch mạnh mẽ, bí mật trùng trùng.

Lại có Cơ thị nhất mạch chống lưng.

Đối phương dám khai chiến với Kim Sí Đại Bằng, chứng tỏ nàng ta có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình.

"Được." Khương Ngưng Tiên cũng thấy hứng thú, quyết định cùng đi xem sao.

Sau đó, hai người không chút do dự, trực tiếp bay lên trời.

Đương nhiên để an toàn.

Họ vẫn chọn cách ẩn giấu khí tức bản thân, không muốn bị phát hiện.

Giờ này khắc này.

Tại một khu vực nào đó trong thành.

Ầm ầm ~

Từng luồng ánh sáng bắn ra, dưới sức mạnh cường đại, ngay cả mặt đất cũng đang run rẩy.

Khổng Tước Vương, Kim Sí Đại Bằng, Linh Hầu cùng với Cửu Vĩ Hồ Vương.

Tứ đại Thú Vương đồng loạt ra tay.

Chúng thực sự rất mạnh.

Mỗi động tác đều có thể tạo thành cơn bão.

Linh Hầu cầm thiết bảng, mang theo thế quét ngang ngàn quân, toàn thân lông vàng dựng đứng.

Khổng Tước Vương cùng Kim Sí Đại Bằng, đôi cánh tỏa ra hào quang rực rỡ, chói lòa mắt.

Cửu Vĩ Hồ Vương với chín cái đuôi không ngừng quét ngang.

Tứ đại Thú Vương ra tay.

Cũng may là ở trong bí cảnh Côn Luân.

Nếu ở bên ngoài, nửa tòa thành phố sẽ bị phá hủy.

Thế nhưng, dù vậy, khi chúng liên thủ.

Lại không thể áp chế được bóng người trước mặt.

Đó là một nữ tử.

Toàn thân được bao phủ bởi thần quang, toát ra một luồng khí tức cực mạnh.

Nàng dạo bước giữa không trung, bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vỗ ra đều bùng nổ một sức mạnh vô song.

Thậm chí trong từng cử chỉ, còn có hình bóng Chân Hoàng hiện ra như thể sống lại, thế mà lại áp chế hoàn toàn tứ đại Thú Vương.

"Ta không muốn giết các ngươi, hãy lui lại, để đồ vật lại, ta có thể bỏ qua chuyện cũ."

Chu Vân Quỳnh nhìn tứ đại Thú Vương trước mặt, giọng nói cực kỳ bình thản.

Nàng lúc này dường như vẫn còn dư sức.

Nhất là tu vi cảnh giới của nàng.

Đã đạt đến giai đoạn thứ năm của tiến hóa, Tôn Vương cảnh.

Và chiến lực thể hiện ra còn mạnh mẽ hơn thế.

"Cửu Châu Đồ rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, ngươi chỉ là kẻ đến sau, tại sao phải nhường?"

Cửu Vĩ Hồ Vương lên tiếng, nó đã hiện nguyên hình, thi triển sức mạnh mạnh nhất.

Phía trên chiến trường của hai bên, có một tấm bản đồ da dê đang lơ lửng.

Nếu quan sát kỹ.

Sẽ phát hiện trong đó miêu tả vùng đất Cửu Châu thượng cổ.

Chỉ cần là người, dường như đều có thể nhận ra tấm bản đồ này bất phàm.

Và đây cũng chính là nguyên nhân thực sự của cuộc đại chiến.

Thì ra.

Cách đây không lâu.

Tứ đại Thú Vương tụ họp lại một chỗ.

Không ngừng dò xét trong nửa tòa Minh Phủ.

Cuối cùng, tại một tòa đại điện nào đó, chúng phát hiện ra tấm Cửu Châu Đồ này.

Nhưng ngay khoảnh khắc chúng vừa lấy được, Chu Vân Quỳnh xuất hiện, trực tiếp ra tay cướp đoạt.

Thế là đại chiến nổ ra.

Tứ đại Thú Vương vốn tưởng rằng áp chế nữ tử trước mặt không khó, rốt cuộc ở cùng cảnh giới, dị thú thường mạnh hơn con người, không phải ai cũng vô địch như Lục Uyên.

Chỉ là ngoài dự đoán của chúng, Chu Vân Quỳnh mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đơn độc một mình không phải là đối thủ của nàng.

Cho dù liên thủ, thế mà đều bị trực tiếp áp chế, tình huống này quả thực khiến các Thú Vương kinh ngạc.

Nhưng bức Cửu Châu Đồ kia thật không đơn giản, lại là do chúng phát hiện trước.

Nên chúng vẫn không bỏ cuộc.

"Tạo hóa từ xưa, người có thực lực mới có được."

"Thực lực các ngươi không đủ, tội gì phải bỏ mạng? Thật đáng buồn."

Giọng Chu Vân Quỳnh vẫn bình thản, nàng biết tứ đại Thú Vương này có liên quan đến Lục Uyên.

Nên ngay từ đầu đã không chọn ra tay toàn lực, dù sao sau khi nhận được sự giúp đỡ của nhân vật lớn Cơ thị.

Trên con đường thực lực và tiến hóa, nàng có thể nói là một ngày ngàn dặm, bây giờ, cho dù Hư Thánh đứng trước mặt, nàng cũng không hề sợ hãi.

Đây chính là sự mạnh mẽ khi huyết mạch được kích hoạt hoàn toàn.

Cũng là nguồn gốc sự tự tin của nàng bấy lâu nay.

Chu Vân Quỳnh cũng nhận ra Cửu Châu Đồ không đơn giản nên muốn cướp đoạt.

Nhưng tứ đại Thú Vương này cứ mãi không chịu lui, khiến nàng bắt đầu nổi giận.

Cuối cùng, nàng tiếp tục nói: "Ta cảnh cáo lần nữa, rời đi ngay bây giờ, có thể giữ được mạng."

"Vậy phải xem ngươi làm được đến mức nào đã."

Cửu Vĩ Hồ Vương đáp trả, sau đó cùng ba Thú Vương khác lại một lần nữa bùng nổ sức mạnh trong cơ thể.

Chúng không tin.

Mình thực sự sẽ bị áp chế.

"Tả thúc, chúng ta có cần giúp Đại tiểu thư không?"

Cách đó không xa, một con cháu Chu gia lên tiếng, vẻ mặt lo lắng.

Dù sao cũng là tứ đại Thú Vương liên thủ, sợ Đại tiểu thư xảy ra chuyện.

"Yên tâm."

Tả thúc lắc đầu, cười nói: "Đại tiểu thư bế quan đã lâu, đã hoàn thành thoát thai hoán cốt, cho dù chúng liên thủ cũng không phải đối thủ của Đại tiểu thư. Huống hồ, Đại tiểu thư cũng muốn thử xem mình đã đạt đến trình độ nào, chúng ta cứ xem là được."

Trong giọng nói của ông tràn đầy tự tin, vì ông hiểu rõ sau lần bế quan vừa rồi, Đại tiểu thư nhà mình đã thay đổi như thế nào.

Huyết mạch của Đại tiểu thư bắt nguồn từ Hiên Viên Hoàng Đế, còn mạnh hơn cả một số danh sách của Cơ thị nhất mạch.

Bây giờ được kích hoạt hoàn toàn, sẽ rất đáng sợ.

Trong suy nghĩ của Tả thúc.

Thiên hạ ngày nay.

Kẻ có thể xứng tầm, e rằng chỉ có tên Lục Uyên kia.

"Rượu mời không uống muốn uống rượu phạt, vậy thì đừng trách ta không khách khí."

Chu Vân Quỳnh cũng mất kiên nhẫn, trực tiếp bước ra một bước, toàn thân tỏa ra hào quang rực rỡ đến cực điểm.

Những ánh sáng này giao thoa với nhau, cuối cùng tạo thành hình bóng một con Chân Hoàng.

Nàng đứng trong đó, giống như Chân Hoàng cao cao tại thượng.

Chu Vân Quỳnh lúc này đã không muốn che giấu nữa, nàng xuất quan, tất nhiên phải làm cho thiên hạ kinh ngạc!

Cùng lúc đó.

Ở phía xa.

Hai bóng người đang lao tới.

"Đó là... Thần thông cấm kỵ của Cơ thị nhất mạch?"

Khương Ngưng Tiên thấy cảnh này, thân hình khựng lại: "Lục Vương, xem ra cố nhân này của ngươi được Cơ thị nhất mạch coi trọng lắm đấy."

=== Chương 184: Yếu thế, giáng lâm mạnh mẽ, một tay đẩy lùi ===

Khương Ngưng Tiên nhìn về phía chiến trường cách đó không xa.

Nhất là sau khi Chu Vân Quỳnh thi triển ra thủ đoạn kia.

Trong mắt nàng hiện lên vẻ ngạc nhiên, rất rõ ràng đó là loại thần thông nào.

Lục Uyên thì lộ vẻ nghi ngờ, sau khi phát hiện ra, nàng liền mở miệng giải thích: "Đây là Chân Hoàng Thuật của dòng dõi Cơ thị, cùng với Chân Long Thuật được xưng tụng là hai đại thần thông cấm kỵ tại Tử Vi Tiên Vực, là bí mật bất truyền của dòng dõi Cơ thị, cho dù là danh sách thiên kiêu cũng rất khó học được."

"Trừ khi huyết mạch thiên phú của bản thân mạnh mẽ đến một trình độ nhất định mới được, nhưng hiện tại Cơ thị còn chưa giáng lâm mà nàng ta đã nắm giữ rồi."

"Chu Vân Quỳnh, nhất định có liên hệ với một nhân vật lớn nào đó, hơn nữa người đó lại rất coi trọng nàng ta, mới chịu truyền dạy."

Đối với Cơ thị, Khương Ngưng Tiên hiểu rõ rất nhiều, cho nên lập tức phán đoán ra được.

Mà Chân Hoàng và Chân Long Thuật đều là do Hiên Viên Hoàng Đế đời đó truyền lại.

Vô cùng quan trọng, cho nên nàng mới có biểu hiện như thế.

"Nếu không phải vì coi trọng Chu Vân Quỳnh."

"Nàng ta cũng sẽ không trưởng thành đến Tôn Vương cảnh trong khoảng thời gian ngắn như vậy."

Lục Uyên đáp lại, trong lòng hắn sớm đã có dự đoán về việc này, cho nên cũng không cảm thấy khiếp sợ lắm.

Thế giới này quả thực đang thức tỉnh, có điều kiện tu luyện và tiến hóa cực cao, nhưng muốn mạnh lên thì cũng cần thời gian.

Giống như hắn, dung hợp bao nhiêu thần vật, nắm giữ bao nhiêu tạo hóa mới đi đến bước Tôn Vương cảnh này? Thế mà Chu Vân Quỳnh lại đang ở cùng một cảnh giới với hắn, nếu không có người khác giúp đỡ, tuyệt đối không thể nào làm được.

"Đúng là đạo lý này." Nghe vậy, Khương Ngưng Tiên gật đầu, rất tán thành cách nói này.

"Đi thôi, Kim Sí Đại Bằng bọn họ rơi vào thế hạ phong rồi."

Lúc này, Lục Uyên lại mở miệng.

Khí tức trên người cũng từ từ tỏa ra.

Đúng như lời nói trước đó, hiện tại, chuyện giữa hai bên quả thực cần được giải quyết.

Mà ở một bên khác.

Cả người Chu Vân Quỳnh được bao phủ bởi hình bóng Chân Hoàng.

Chiến lực của nàng dường như được tăng cường, mỗi cử động đều tạo ra luồng gió mạnh mẽ.

Xung quanh thỉnh thoảng hiện lên từng đạo hào quang, những hào quang này hóa thành lông vũ phượng hoàng chân chính, giống như từng thanh kiếm báu, không ngừng bắn ra.

Bốn Đại Thú Vương quả thực rất mạnh, ở bên ngoài, ngoại trừ sinh vật vực ngoại ra thì dường như được coi là vô địch, nhưng lúc này đối mặt với Chu Vân Quỳnh, không những không thể áp chế, mà sau khi đối phương bộc lộ thực lực chân chính, bọn chúng còn lâm vào thế hạ phong.

Xuy xuy xuy ~

Lông vũ phượng hoàng hóa thành kiếm báu.

Trực tiếp bao phủ cả vùng trời xung quanh.

Kim Sí Đại Bằng yếu nhất không ngăn cản nổi, liên tiếp lui về phía sau.

Trên người lập tức bị xuyên thủng mấy vết thương, cũng may huyết mạch bản thân nó đủ mạnh.

Cộng thêm cơ thể vốn đã đáng sợ, chút thương tích này vẫn có thể chịu đựng được.

Nhưng Chu Vân Quỳnh thì.

Vẫn chưa dừng lại, giống như chỉ mới bắt đầu.

Khổng Tước Vương, Linh Hầu, Cửu Vĩ Hồ Vương... cũng đều chịu áp lực rất lớn.

Đối phương ra tay ngày càng nặng, đến phía sau, Chu Vân Quỳnh trực tiếp ngưng tụ tất cả lông vũ lại.

Một luồng khí tức mãnh liệt và đáng sợ bùng phát từ trên người nàng, khí thế cả người cũng vượt xa trước đó rất nhiều.

Đòn này nếu đánh xuống, nếu ở bên ngoài, tuyệt đối có thể phá hủy một ngọn núi nhỏ.

Bốn Đại Thú Vương kinh hãi, lập tức liên kết lại với nhau, thi triển thủ đoạn của chính mình.

Chúng biết mình rất khó ngăn cản.

Tuy nhiên đối phương muốn giết chết chúng, cũng không đơn giản như vậy.

"Vẫn không lùi sao?"

Thấy thế, Chu Vân Quỳnh nhíu mày.

Nàng đã hạ thủ lưu tình, lại không ngờ bốn Thú Vương còn cố chấp không ngộ.

Trong tình huống này, nhất định phải cho chúng nếm chút đau khổ mới được.

Không do dự, Chu Vân Quỳnh bước ra một bước giữa không trung, sau đó dẫn động sức mạnh lớn hơn trong cơ thể.

Oanh ~

Từng đợt hào quang lan tràn từ trên người nàng.

Nàng dường như trở thành tiên tử từ Thiên giới giáng trần.

Toàn thân tỏa ra ánh sáng rực rỡ lộng lẫy, tất cả lông vũ phượng hoàng tụ lại, tạo thành một thanh kiếm tuyệt thế, sát ý ngập trời, sau đó không chút chần chừ chém xuống.

Đòn này, là nhằm mục đích đánh trọng thương bốn Đại Thú Vương.

Kim Sí Đại Bằng... cũng cảm nhận được nguy cơ.

Ai nấy đều chấn động trong lòng.

Nhưng rất nhanh.

Một luồng khí tức mãnh liệt hơn đột ngột giáng lâm.

Lục Uyên đi tới trước mặt bốn Đại Thú Vương, đưa tay phải ra.

Trực tiếp chặn đứng thanh kiếm Chân Hoàng sát phạt kia.

Sau đó năm ngón tay dùng sức.

Ầm ~

Sóng khí cường đại chấn động từ đó tỏa ra, khuấy động dữ dội.

Cũng may là ở trong bí cảnh Côn Luân Sơn, nếu không chỉ riêng dư chấn cũng có thể gây ra sự phá hoại lớn.

Mà Lục Uyên đứng ở trong đó, sừng sững bất động, lập tức vẫy tay một cái, bức Cửu Châu Đồ kia rơi vào trong tay hắn.

"Lục Uyên?" Đối diện, Chu Vân Quỳnh có chút khó chịu, liên tiếp lui về phía sau, mặt lộ vẻ tức giận.

Nhưng khi nhìn thấy người đến, nàng không khỏi có chút ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, nói: "Lục Uyên, thừa dịp loạn ra tay, cướp đoạt đồ vật về tay mình, không giống phong cách của ngươi lắm."

Nàng nghĩ tới Lục Uyên sẽ đến, nhưng không ngờ tới lại nhanh như vậy, mắt thấy Cửu Châu Đồ bị cướp đi, trong lòng cũng không khỏi lộ vẻ bất mãn.

"Trước đây ngươi từng nói, từ xưa kỳ ngộ tạo hóa người có thực lực thì lấy được."

Hắn cầm Cửu Châu Đồ, vẻ mặt bình thản: "Ngươi nếu không phục, cứ việc ra tay cướp lại."

Nghe đến lời này, Chu Vân Quỳnh hơi nhíu mày.

Tả thúc và mấy người khác cũng chạy tới, như gặp đại địch.

Danh tiếng Lục Uyên quá vang dội.

Có thể đồ Thánh.

Nếu Đại tiểu thư đánh nhau với hắn, dữ nhiều lành ít.

"Đúng đấy, hiện tại Lục Vương đến, sao ngươi không còn hung hãn như vừa nãy nữa?"

Cửu Vĩ Hồ Vương bước lên một bước, sau đó nói: "Lục Vương, đồ vật này rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, cô ta lại đột nhiên ra tay, hoàn toàn không cần giảng đạo lý với cô ta."

Bao gồm cả Kim Sí Đại Bằng, các Thú Vương cũng không biết mối quan hệ giữa Chu Vân Quỳnh và Lục Uyên.

Cho rằng đối phương rất có thể là sinh linh vực ngoại, Cửu Vĩ Hồ Vương càng trực tiếp mách lẻo.

Lời này khiến Chu Vân Quỳnh càng thêm bất mãn.

Nhưng nàng rất rõ ràng.

Lục Uyên ở đây, mình căn bản không chiếm được bất kỳ lợi thế nào.

Cứ theo đà này, mâu thuẫn giữa hai bên chắc chắn sẽ càng thêm gay gắt.

Nàng biết xem xét thời thế, biết khi nào nên lùi, cho nên trên mặt lúc này lộ ra nụ cười, nhìn Lục Uyên: "Ngươi hẳn phải biết, ta của hiện tại, cho dù thời gian rất ngắn, nhưng cũng có khả năng đánh trọng thương hoặc là chém giết chúng, sở dĩ không hạ nặng tay là bởi vì ngươi."

Trước tiên hòa hoãn không khí căng thẳng giữa hai bên, sau đó lại kéo gần quan hệ.

Chu Vân Quỳnh cho rằng làm vậy để muốn xóa bỏ ân oán giữa hai người trước đó.

Lần một lần hai là không được.

Nhưng mà.

Mình có đủ kiên nhẫn.

"Ta biết."

Lục Uyên trả lời, giọng nói bình tĩnh: "Nếu không, đòn vừa rồi ta đã không nương tay."

Vì tạo hóa mà ra tay đánh nhau, kỳ thực là chuyện không thể bình thường hơn.

Nhưng bốn Đại Thú Vương dù sao cũng là người một nhà.

Không thể nào để bọn chúng xảy ra chuyện.

Nếu ngay cả điểm ấy đều không làm được, e rằng sẽ thực sự trở thành kẻ vô tình vô nghĩa.

Lời này khiến nét mặt Chu Vân Quỳnh hơi biến đổi, hoàn toàn có thể nghe ra được.

Lục Uyên cũng không bận tâm đến mối quan hệ giữa hai bên trước kia.

Hiểu rõ đối phương đối với mình.

Vẫn hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Điều này không khỏi khiến nàng nhíu chặt mày, rất khó thích ứng với cảm giác như thế, nhưng Chu Vân Quỳnh dù sao không phải là người bốc đồng, sẽ không dễ dàng bị cảm xúc chi phối, nhất là khi nhìn thấy Khương Ngưng Tiên ở xa xa, hiểu rằng không thể tiếp tục ở lại chỗ này.

"Nếu đã như vậy, vậy ta đi trước, ngày sau gặp lại."

Chu Vân Quỳnh mở miệng, đã hiểu muốn hòa hoãn quan hệ với Lục Uyên rất khó.

Chí ít, trong thời gian ngắn là không làm được.

Chi bằng cứ từ từ.

Rốt cuộc.

Người này rất quan trọng đối với tạo hóa ngày sau của nàng.

Nhưng đúng lúc này, Lục Uyên lại đột nhiên mở miệng: "Chờ đã."

=== Chương 185: Nở nụ cười xóa bỏ ân cừu? Từ chối, sát ý kinh người ===

"Chờ một chút."

Lục Uyên đứng giữa không trung.

Ánh mắt hắn hướng về phía Chu Vân Quỳnh cách đó không xa.

Vẫn bình tĩnh như thế, cũng không có bất kỳ dao động cảm xúc nào.

Nhưng những người có mặt tại hiện trường, từ Tứ Đại Thú Vương đến nhóm con cháu Chu gia do Tả thúc cầm đầu, đều cảm thấy câu nói này rất không bình thường.

Là cố ý.

Khương Ngưng Tiên đứng bên cạnh, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Bởi vì trong lòng nàng đã lờ mờ đoán ra chuyện gì sắp xảy ra.

"Còn có chuyện gì sao?" Chu Vân Quỳnh là người thông minh, hiểu rằng đối phương chắc chắn có chuyện, nên trong giọng nói mang theo chút cảnh giác.

Nàng có chút không hiểu, rõ ràng mình chẳng làm gì cả, lúc đại chiến với Tứ Đại Thú Vương cũng cố ý nương tay, xét về mọi mặt cũng coi như đã cho Lục Uyên thể diện cực lớn, nhưng tại sao lại còn như vậy?

Nếu nói về chuyện trước đây, tại lăng mộ Ly Sơn, chuyện em gái bị giết, nàng cũng chưa từng so đo.

Theo lý mà nói thì không nên có ân oán mới đúng, nhưng bây giờ...

"Chuyện vừa rồi đã xong."

"Hiện tại, hãy nói về chuyện trước đây của hai chúng ta."

Lục Uyên lên tiếng, nhìn về phía Chu Vân Quỳnh cách đó không xa, ánh mắt dần trở nên sắc bén: "Về chuyện Dực Thiên Thần, có nhiều thứ không nói ra, nhưng không có nghĩa là nó không tồn tại."

"Ý ngươi là gì? Dực Thiên Thần trước đây đã xin lỗi và chịu thua ngươi, nhưng lại bị ngươi giết chết, chuyện đó liên quan gì đến Đại tiểu thư nhà ta?"

Tả thúc bước ra, rất cảnh giác, vốn tưởng chuyện đã qua, không ngờ giờ lại bị nhắc lại.

Mà sở dĩ ông ta như vậy, tự nhiên là biểu hiện của sự chột dạ.

"Tên Dực Thiên Thần đó đến từ Thiên Tộc."

"Giữa Thiên Tộc và Lục Vương vốn không có bất kỳ ân oán hay thù hận nào, nhưng tại sao vào thời điểm mấu chốt, Chu đại tiểu thư lại phái người đó đến?"

Lục Uyên chưa kịp nói, Khương Ngưng Tiên đã lên tiếng, cười nói: "Đơn giản là muốn lợi dụng hắn để Lục Vương kết thù với Thiên Tộc. Chu đại tiểu thư, chút tâm tư nhỏ này của ngươi, chắc sẽ không chối chứ?"

Chuyện này trước đây nàng đều nhìn rõ, giờ biết Lục Uyên muốn giải quyết nên nói thẳng ra.

"Ta chỉ muốn hòa hoãn quan hệ với ngươi, chưa từng nghĩ đến chuyện đó."

Về điều này, tất nhiên Chu Vân Quỳnh sẽ không thừa nhận.

Nàng đã quyết định phải hàn gắn quan hệ với đối phương.

Sau đó để Lục Uyên phục vụ cho Chu gia, nếu thừa nhận thì việc lôi kéo còn tiến hành thế nào được nữa.

"Ta biết ngươi không phải người tầm thường, nhưng mọi người đều là người thông minh, không cần thiết phải như vậy."

"Sở dĩ bảo ngươi ở lại là để giải quyết việc này, ân oán giữa ngươi và ta nên chấm dứt tại đây."

Lục Uyên mở miệng, không thể để Chu Vân Quỳnh an toàn rời đi, đối phương đã sớm có mưu đồ với hắn.

Nhất là chuyện liên quan đến Thiên Tộc, hắn tuy không sợ, nhưng việc bị người khác tính kế chắc chắn không thể bỏ qua.

Mà bây giờ, đã gặp rồi thì sẽ không lưu tình.

"Lục Uyên."

Chu Vân Quỳnh biết không thể trốn thoát, liền nhíu mày: "Đúng là ta từng có chút toan tính với ngươi, nhưng đó đã là quá khứ. Bây giờ ngươi cũng thấy đấy, ta muốn làm hòa với ngươi, cười một cái xóa bỏ hết thù oán, được không?"

Đã không tránh được thì dứt khoát thừa nhận, nàng cho rằng đơn giản là trong lòng Lục Uyên còn oán khí thôi.

Mình nhận lỗi, thái độ tốt một chút, cộng thêm quan hệ bạn học cũ, chắc chắn có thể xóa tan nỗi oán hận đó.

"Thật nực cười."

Khương Ngưng Tiên lắc đầu: "Lúc ngươi tính kế Lục Vương, sao lại không có ý nghĩ này?"

"Bây giờ thấy tình thế không bằng người ta liền muốn cười xóa thù oán, dĩ hòa vi quý sao?"

Nàng cảm thấy da mặt Chu Vân Quỳnh thật sự quá dày nên mới không nhịn được mà lên tiếng.

Kẻ tính kế là ngươi.

Giờ muốn dẹp yên chuyện cũ cũng là ngươi.

Chỉ một câu nói mà muốn giải quyết tất cả mọi chuyện sao?

Chu Vân Quỳnh mặt lạnh tanh, trong lòng giận dữ nhưng cuối cùng không tranh cãi, mà nhìn về phía chính chủ Lục Uyên.

"Việc đã đến nước này, làm chuyện gì cũng phải tự mình trả giá." Lục Uyên đương nhiên sẽ không vì một hai câu của đối phương mà lựa chọn tha thứ. Đã dám tính kế lên đầu hắn, khó đảm bảo sau này sẽ không tái diễn.

Do đó, dứt lời, hắn bước thẳng lên một bước.

Ầm ầm ~

Khí tức vàng óng chấn động.

Sau đó từng vòng từng vòng không ngừng khuếch tán ra.

Lục Uyên lúc này uy thế thật sự quá nặng nề.

Đỉnh cao Tôn Vương Cảnh, chỉ còn cách Thánh Cảnh một bước nữa thôi.

Chu Vân Quỳnh không khỏi kinh hãi, cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

Nhưng nàng vẫn không tin đối phương sẽ ra tay với mình, liền nói ngay: "Lục Uyên, ngươi nên biết, ta đi đến bước này là có nhân vật lớn đứng sau lưng, mà nhân vật lớn này ngươi không thể chống lại đâu. Chuyện trước đây quả thực là lỗi của ta, nhưng bây giờ ta có thể đảm bảo, chỉ cần để mọi chuyện qua đi, bất kể là Thiên Tộc hay các đại tộc khác, ân oán với ngươi đều có thể được giải quyết êm đẹp."

"Ngươi đã tiến hóa đến trình độ này, cũng không muốn ngày sau rơi vào tình cảnh cả thế gian đều là kẻ địch chứ?"

Giờ phút này, Chu Vân Quỳnh lôi người đứng sau lưng ra.

Đồng thời phân tích lợi hại cho Lục Uyên.

Nàng cho rằng đối phương là người thông minh sẽ biết nên lựa chọn thế nào.

Người đứng sau lưng nàng chính là huyết mạch Ngũ Đế, những tồn tại xếp hạng top 10 trong toàn bộ tinh không.

Đương nhiên nàng cũng biết điều này rất khó dọa được Lục Uyên, cho nên mới phân tích lợi hại, đồng thời hạ thấp tư thái.

Khương Ngưng Tiên nghe xong không khỏi lắc đầu.

Nàng cho rằng đối phương rõ ràng quen biết Lục Uyên lâu hơn nhưng lại chẳng hiểu hắn bằng mình.

Chỉ vài lời nói đó mà có thể thay đổi quyết định của hắn sao?

"Chuyện ta muốn làm, không ai có thể ngăn cản, thế gian đều là kẻ địch thì đã sao?"

Quả nhiên, Lục Uyên lên tiếng, không chút do dự. Dù biết những tồn tại đứng sau Chu Vân Quỳnh mạnh mẽ thế nào.

Nhưng thì đã sao chứ?

Hắn không sợ.

Lập tức, Lục Uyên bước thêm một bước.

Oanh ~

Khí huyết vàng óng cuộn trào.

Sức mạnh to lớn lan tràn, bao trùm khắp khu vực xung quanh.

Sắc mặt Chu Vân Quỳnh cuối cùng cũng thay đổi, nàng triệt để từ bỏ ý định tiếp tục nói chuyện, vẫy tay một cái, một cây trâm ngọc xuất hiện tỏa ra tầng tầng thánh ý: "Đã như vậy, Lục Uyên, hãy để ta thử xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Thực tế trong lòng nàng hiểu rõ mình không phải đối thủ của Lục Uyên, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, nàng vẫn muốn dựa vào các loại thần vật lấy được từ dòng họ Cơ để liều mạng một phen.

Dù sao nàng vẫn còn hậu chiêu.

"Thử cân lượng của ta? Ngươi chưa đủ trình độ đâu."

Đó là câu nói cuối cùng của Lục Uyên, sau đó hắn hành động.

Hắn xuất hiện ngay trước mặt Chu Vân Quỳnh, uy áp khổng lồ ập xuống.

Hắn như hóa thân thành một con hồng hoang dị chủng, cuốn theo sức mạnh không thể chống lại, mang theo tư thế bễ nghễ thiên hạ. Trong ánh mắt bình tĩnh như nước nhưng lại chứa đầy sát ý, hắn tung ra một quyền trực diện!

Ầm ầm ~

Sức mạnh khủng khiếp tuôn trào.

Không sai, thực lực hiện tại của Chu Vân Quỳnh rất khá.

Cho dù là những sinh linh vực ngoại kia nàng cũng không cần e ngại.

Nhưng bây giờ, đối thủ nàng phải đối mặt là Lục Uyên.

Trong thoáng chốc.

Dưới uy thế đó, Chu Vân Quỳnh liên tục lùi về sau, vừa kinh vừa sợ: "Lục Uyên, ngươi thật sự muốn giết ta sao?"

"Luôn là như vậy!"

Lục Uyên bình thản đáp lại, ra tay còn nặng hơn trước.

Một khi đã quyết định, hắn sẽ không dừng tay!

=== Chương 186: Trấn sát toàn bộ, bá đạo vô song, đến lượt ngươi! ===

Khí huyết màu vàng kim tràn ngập khắp nơi.

Lục Uyên đứng ở giữa không trung.

Khí tức tỏa ra còn mạnh hơn trước đó.

Hắn dường như đã hóa thành một tôn chiến thần, tuyệt thế mà cường đại.

Đối diện, Chu Vân Quỳnh không ngừng lùi lại, sắc mặt cũng không khỏi có chút tái nhợt.

Giờ này khắc này, nàng đã vận dụng thực lực chân chính, Chân Hoàng Thuật của mạch Cơ thị cũng được vận dụng đến cực hạn.

Trước đây, dưới trạng thái này, chiến lực của nàng sẽ được tăng cường to lớn, vượt qua cực hạn của cảnh giới Tôn Vương.

Người có thể làm địch thủ, e là chỉ có những tồn tại đạt tới thánh cảnh.

Cộng thêm huyết mạch cường đại của bản thân.

Chỉ cần ở cùng cảnh giới.

Bất kể là ai, nếu không phải những danh sách thiên kiêu xếp hàng đầu trong các đại tộc ở các tinh vực, nàng đều có thể trực tiếp nghiền ép.

Cho nên Chu Vân Quỳnh cực kỳ có lòng tin đối với thực lực bản thân, đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến nàng cuối cùng quyết định đánh một trận với Lục Uyên.

Đối phương đồ thánh, quả thực rất mạnh, nhưng đó cũng là trong tình huống thánh cảnh bị thiên địa áp chế, cho dù mình không phải là đối thủ, nhưng ít nhất cũng sẽ có sức đánh một trận chứ?

Chỉ là hiện tại xem ra, dường như nàng đã suy nghĩ quá nhiều, khi giao chiến, luồng khí tức mà Lục Uyên bộc lộ ra, đều cực kỳ đáng sợ.

"Lục Uyên, ngươi vô tình, vậy đừng trách ta vô nghĩa." Chu Vân Quỳnh càng thêm tức giận, bây giờ nàng không ngờ tới.

Đối phương ngay từ đầu đã ra tay tàn nhẫn, mình chẳng qua chỉ dùng chút mưu kế mà thôi.

Hiện tại thế mà ngay cả một chút thể diện lúc trước cũng không giữ lại.

Lúc này.

Nàng đưa tay ra.

Rót sức mạnh vào cây trâm ngọc kia.

Ong ong ong ~

Một luồng thánh ý từ bên trên không ngừng tỏa ra, thể hiện sát ý vô cùng mãnh liệt.

Đây là thánh binh, giờ phút này sức mạnh bên trong được kích phát hoàn toàn, sẽ vô cùng đáng sợ.

Đồng thời, nàng lại sử dụng Chân Hoàng Thuật, tung ra cả hai con át chủ bài.

Cả người Chu Vân Quỳnh được bao phủ bởi ánh sáng lẫm liệt.

Khí tức mãnh liệt phun trào, lan tràn ra xung quanh.

Khiến không khí xung quanh cũng đang run rẩy.

Không ngừng phát ra những tiếng vù vù.

Nàng quả thực rất mạnh, nếu đổi lại là Tôn Vương cảnh bình thường, căn bản cũng không phải là đối thủ của nàng.

Cũng khó trách, Tứ Đại Thú Vương liên thủ cũng bị hoàn toàn áp chế.

Nhưng hiện tại người ra tay là Lục Uyên.

Đối mặt với Chu Vân Quỳnh đã vận dụng hai loại lá bài tẩy khác nhau, hắn căn bản cũng không hề để ý.

Cứ thế tung một quyền đánh xuống, ngay cả thần thông, thậm chí cả Tổ Long Hô Hấp Pháp cũng chưa từng vận dụng.

Trước đây, đối mặt với đám người Lôi U, hắn còn có thể hoàn toàn ngăn cản.

Thánh binh quả thực rất mạnh, nhưng người điều khiển căn bản không thể thực sự phát huy ra uy năng của nó, nhất là hiện tại, suy nghĩ chiến đấu của Lục Uyên với kẻ địch cũng trở nên khá đơn giản, bất kể ngươi thi triển thủ đoạn gì, ta cứ dốc toàn lực phá đi là được.

Ầm ầm ~

Giờ phút này.

Mỗi một quyền Lục Uyên tung ra đều mang theo ý chí của bản thân.

Khí huyết màu vàng kim trực tiếp hóa thành biển cả, bao trùm toàn bộ khu vực xung quanh.

Đối diện, thánh binh trâm ngọc dưới sức mạnh cỡ này cũng đang khẽ rung động, ý chí bên trên đều bị áp chế.

Còn Chu Vân Quỳnh, cơ thể run nhẹ, nàng nhìn Lục Uyên, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, chỉ cảm thấy mình đang đối mặt với một con dị thú đáng sợ, sức mạnh trong mỗi quyền kia tựa như chân long nổi giận, đáng sợ vô biên.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải thu hồi trâm ngọc, sau đó dốc hết toàn lực ngăn cản đòn tấn công tiếp theo.

Nhưng rốt cuộc nàng vẫn đánh giá thấp sự cường đại của Lục Uyên lúc này.

Oanh ~

Lại là một quyền nữa.

Mang theo tiếng sấm rền vang.

Khí huyết màu vàng kim bốn phía cũng sôi trào, giống như dung nham.

Uy thế cường đại tản phát ra từ đó, tựa như mười vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào.

Phốc phốc ~

Chu Vân Quỳnh phun ra máu tươi.

Thánh binh cũng không thể kiểm soát nổi, rơi xuống mặt đất.

Cả người cũng không ngừng lùi lại, giống như diều đứt dây.

"Làm sao có thể, chênh lệch lớn như vậy sao?" Nàng thật sự chấn kinh, có chút khó tin.

Nàng đã đánh giá rất cao thực lực của Lục Uyên, lấy ra toàn bộ thực lực, không ngờ lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

Giờ phút này, Chu Vân Quỳnh hoàn toàn có thể nhận ra, đối phương còn chưa làm thật, nhưng vẫn thể hiện ra tư thế nghiền ép.

Thánh binh, thần thông cấm kỵ Chân Hoàng Thuật của mạch Cơ thị, cũng không địch lại.

Nàng không hiểu, chênh lệch lại lớn đến thế sao?

Mà ở bên kia.

Lục Uyên cũng không có ý định dừng tay.

Lần nữa bước ra một bước, khí tức trên người càng thêm nồng đậm.

"Bảo vệ Đại tiểu thư." Tả thúc thấy cảnh này, lập tức kinh hãi.

Sau đó không chút do dự, gọi những con cháu Chu gia bên cạnh, cùng nhau ra tay xông lên phía trước.

Đại tiểu thư là hy vọng của Chu gia, không thể xảy ra chuyện gì.

Chỉ là.

Đối mặt với tất cả những điều này, Lục Uyên.

Ngay cả liếc cũng không thèm liếc một cái, lục phủ ngũ tạng chấn động.

Một vầng đại nhật từ phía sau nổi lên, tầng tầng khí tức cường đại lan tỏa ra.

Khiến nhiệt độ xung quanh cũng tăng lên đáng kể, nhất là luồng uy thế kia, giống như một ngọn núi cao hoang sơ, trực tiếp trấn áp xuống.

Phốc phốc ~

Chỉ trong nháy mắt.

Bốn năm con cháu Chu gia thân thể nứt toác, máu vẩy ngay tại chỗ.

Phải biết, Lục Uyên hiện tại, cho dù là thánh cảnh không bị áp chế cũng có thể đánh một trận, dưới các loại thủ đoạn, thậm chí còn làm được việc chém giết.

Những người này đúng là tinh anh, nhưng thực lực chung quy chẳng qua chỉ là Gia Tỏa cảnh mà thôi, đừng nói đối kháng, ngay cả đến gần cũng không làm được.

Trong đó mạnh nhất là Tả thúc, cũng không ngừng lùi lại, sắc mặt tái nhợt, trong miệng mũi không ngừng trào ra máu tươi.

"Lục Uyên, lẽ nào ngươi thật sự muốn đi đến phía đối lập hoàn toàn với ta, với Chu gia sao?"

Xa xa, Chu Vân Quỳnh vừa ổn định thân hình thấy thế, lập tức kinh hãi vô cùng.

Những người khác có thể nàng không quan tâm.

Nhưng Tả thúc.

Là thuộc hạ trung thành nhất của nàng.

Cứ tiếp tục như vậy, e là sẽ bị đè chết trực tiếp.

Cho nên cuối cùng, nàng lựa chọn mở miệng, muốn ngăn cản đối phương.

Nhưng Lục Uyên căn bản không trả lời, bước một bước giữa không trung.

Theo nhịp tim chấn động.

Khí tức trên người, đối mặt với Tả thúc cùng những con cháu Chu gia kia, trong khoảnh khắc trấn áp xuống.

Oanh ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Tất cả con cháu Chu gia ở đây.

Bao gồm cả vị Tả thúc kia, trực tiếp biến thành sương máu, sinh cơ tiêu tan.

Chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không cách nào bù đắp.

Hiện tại.

Lục Uyên đúng nghĩa là vô địch dưới vòm trời sao.

Thế giới này, có bao nhiêu người có thể chịu nổi một kích?

Phía sau.

Tứ Đại Thú Vương thấy thế, không có bất kỳ sự ngạc nhiên nào, vì chúng rất rõ ràng, sau khi Lục Uyên đưa ra quyết định, dù thế nào cũng sẽ không thay đổi tâm ý, cường thế vô cùng, bá đạo vô song, đây chính là tư thế của chiến lực đệ nhất nhân đương thời.

"Lục Uyên, ngươi quá đáng."

Hai tay Chu Vân Quỳnh nắm chặt.

Khí tức trong người cũng trực tiếp phóng thích ra ngoài.

Chỉ là, mặc dù nội tâm vô cùng giận dữ, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút hối hận.

Vì sao trước đây mình lại muốn đi tính kế Lục Uyên chứ? Mà không phải ngay từ đầu đã tạo mối quan hệ tốt với đối phương.

Nhân vật cường đại như thế, nếu có thể được Chu gia sử dụng, thì tốt biết bao?

Lại còn một điểm nữa.

Nàng vẫn luôn có chút không hiểu.

Ở thời đại trước, một kẻ mình làm sao cũng không lọt mắt.

Tại sao lại đi đến bước đường hôm nay.

"Ồ? Phải không?"

"Còn có chuyện quá đáng hơn nữa đây này."

Lúc này.

Lục Uyên lại một lần nữa mở miệng, nhìn về phía Chu Vân Quỳnh cách đó không xa.

Hắn không quan tâm đối phương đang suy nghĩ cái gì, vì hoàn toàn vô nghĩa.

Từ lúc ả này sử dụng Dực Thiên Thần để tính kế hắn trước đây, tất cả mọi thứ đều đã được định đoạt.

Người ta đã leo lên đầu ngươi rồi.

Còn có thể nhịn sao?

Lục Uyên vừa dứt lời, bước ra một bước, đứng trước mặt Chu Vân Quỳnh, thần sắc lạnh lùng: "Tiếp theo, đến lượt ngươi."

=== Chương 187: Miễn Tử Phù, giết lại một lần, tung tích Cửu Đỉnh! ===

Lục Uyên đứng ngạo nghễ giữa không trung, nhìn xuống bên dưới.

Khí thế của hắn ngút trời.

Chu Vân Quỳnh vốn đã bị thương trong trận chiến trước đó.

Đối mặt với uy thế như vậy, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Giờ phút này nàng xác nhận.

Đối phương không phải đang nói đùa, mà thực sự đã nảy sinh sát tâm.

"Ngươi giết ta, nhất định sẽ hối hận. Đứng sau lưng ta là Cơ thị nhất mạch, gia tộc xếp trong top 10 tinh không."

Chu Vân Quỳnh lên tiếng, nàng thực sự sợ hãi, cho nên lúc này phải lôi thế lực sau lưng ra.

Hy vọng khiến Lục Uyên do dự, như vậy có thể còn có cơ hội giữ mạng.

Dù chỉ là một chút.

Nhưng cuối cùng.

Nàng đã tính sai.

Lục Uyên dường như không hề nghe thấy câu nói đó.

Khí tức trên người bùng nổ, sau đó không chút do dự tung ra một quyền.

Khí huyết vàng kim cuồn cuộn, khiến mặt đất bên dưới cũng rung chuyển nhè nhẹ.

Phụt ~

Chỉ trong nháy mắt.

Cơ thể Chu Vân Quỳnh nứt toác.

Thậm chí không chống đỡ nổi dù chỉ một lát, trực tiếp vỡ nát.

Máu tươi của nàng vương vãi trên mặt đất, sinh cơ cũng trôi qua nhanh chóng.

Lục Uyên làm xong tất cả những việc này, tâm trạng không hề dao động dù chỉ một chút.

Như thể đối với hắn, đây chỉ là một chuyện nhỏ nhặt.

"Không đúng."

Nhưng đúng vào lúc này.

Khương Ngưng Tiên nhìn vũng máu kia, ánh mắt chấn động: "Chuyện này... không thể nào chứ?"

Nghe vậy, Lục Uyên nhíu mày, quay đầu lại.

Ong ong ~

Chỉ thấy tại nơi Chu Vân Quỳnh chết đi.

Một luồng sức mạnh khó hiểu trào dâng, sau đó tụ lại thành một chiếc bùa cổ bằng đồng xanh.

Sau khi chiếc bùa xuất hiện, nó thu gom toàn bộ sinh cơ vốn đã tiêu tán của Chu Vân Quỳnh, ngưng tụ lại thành một cái bóng.

Sau đó trong khoảnh khắc, cái bóng cùng chiếc bùa hóa thành một luồng lưu quang, biến mất tại chỗ.

"Đây là?"

Thấy thế, ánh mắt Lục Uyên biến đổi.

Hắn có chút không hiểu vật kia đại diện cho điều gì.

"Là một loại thủ đoạn bảo mệnh, thuật cấm kỵ chỉ có các đại tộc trong top 10 tinh vực mới nắm giữ, có thể miễn tử vong một lần. Thủ đoạn này còn được gọi là Miễn Tử Phù, mỗi người trong đời chỉ có thể dùng một lần."

Khương Ngưng Tiên bước tới, vẻ mặt nghiêm túc: "Để luyện chế Miễn Tử Phù, ít nhất cần hiến tế một vị Tiên thì mới có tác dụng."

"Cho dù là đại tộc trong top 10 tinh vực, cộng lại cũng không quá ba cái, quý giá đến cực điểm."

Nàng thực sự rất khiếp sợ, bởi vì bản thân nàng cũng có một chiếc Miễn Tử Phù.

Đó là do cha nàng đã cầu xin các vị lão tổ hồi lâu.

Cuối cùng mới lấy được.

Nhưng Chu Vân Quỳnh thế mà cũng có một chiếc.

Về phần thứ này từ đâu mà có, hầu như không cần suy nghĩ, chắc chắn là từ Cơ thị nhất mạch.

Nhưng Khương Ngưng Tiên không ngờ rằng đối phương lại được coi trọng đến mức này.

Nếu xét ra.

Ít nhất phải là Thánh Nữ, Thần Tử mới có đãi ngộ như vậy chứ?

Bên cạnh, Lục Uyên nghe giải thích xong, trong lòng bắt đầu hiểu ra.

Nói tóm lại, chính là Cơ thị đã để lại cho Chu Vân Quỳnh một loại thủ đoạn cấm kỵ để bảo mạng.

Đối phương tuy nhìn như đã chết, nhưng nhờ có Miễn Tử Phù, sau này có thể phục sinh.

Điều này khiến hắn không khỏi kinh hãi.

Kinh hãi là vì.

Ngay cả người đã chết cũng có thể dùng thủ đoạn nào đó để phục sinh, quả thực quá nghịch thiên.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng biết, nhìn vẻ mặt của Khương Ngưng Tiên là đủ hiểu vật này vô cùng hiếm có, số lượng cực kỳ ít ỏi.

Bởi vì muốn nó có tác dụng, cần phải hiến tế một vị Tiên.

Hơn nữa đối phương cũng đã nói.

Ngay cả trong các đại tộc top 10, số lượng cũng không vượt quá ba cái.

Nghĩ kỹ thì cũng rất bình thường, nếu số lượng quá nhiều thì đó mới thực sự đáng sợ.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên cười khẽ, nói tiếp: "Miễn chết một lần thì đã sao? Đến lúc đó, giết nàng thêm lần nữa là được."

Miễn Tử Phù cứu Chu Vân Quỳnh một mạng, quả thực nằm ngoài dự liệu của hắn, nhưng ảnh hưởng không quá lớn. Bởi vì hắn biết, hai người cuối cùng sẽ có ngày gặp lại, đến lúc đó, bất kể đối phương có bao nhiêu thủ đoạn cũng sẽ vô dụng.

Hơn nữa hiện tại, hắn còn đang cân nhắc một điểm nữa, đó là việc tiêu diệt Chu gia cũng cần được đưa vào danh sách quan trọng.

Hai bên đã là cục diện không chết không thôi, không cần thiết phải lưu lại hậu họa.

"Nhưng khi đó, có thể ngươi sẽ phải đối đầu với Cơ thị nhất mạch đấy."

"Hậu duệ huyết mạch của Hiên Viên Hoàng Đế, ngươi không sợ sao?"

Khương Ngưng Tiên cũng bình tĩnh lại, mở miệng cười nói.

Tuy nói Hoàng Đế là Hoàng Đế, Cơ thị là Cơ thị.

Hai bên không thể hoàn toàn gộp làm một.

Nhưng Cơ thị thực sự rất mạnh, là điều cả tinh không đều công nhận, nội tình vô cùng thâm hậu.

Cộng thêm việc tổ tiên của họ là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, ai đối mặt cũng sẽ thấy e dè.

Lục Uyên nghe vậy lại cười khẽ: "Chẳng phải đã đối đầu rồi sao?"

Thiên Tộc, Chu gia đều có quan hệ với Cơ thị nhất mạch.

Trong tình huống này.

Bất kể tương lai xảy ra chuyện gì, xung đột giữa hai bên là điều không thể tránh khỏi.

Và Lục Uyên cũng không hề sợ hãi điều này.

"Cũng phải."

Khương Ngưng Tiên nghe vậy, trên mặt hiện lên ý cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Ở một bên khác, Tứ Đại Thú Vương cũng chạy tới. Những gì vừa xảy ra giúp chúng đại khái hiểu được mối quan hệ giữa Lục Uyên và Chu Vân Quỳnh, vốn đã có ân oán từ trước.

Tuy nhiên, mọi thứ đều đã kết thúc.

Hiện tại.

Lục Uyên nhìn về phía xa.

Phát hiện sự đảo lộn âm dương lúc này đã hoàn tất.

Nơi họ đang đứng hiện tại là một nửa Minh Phủ thành.

"Xem bức Cửu Châu Đồ kia trước đã."

Không nói nhiều, Lục Uyên lấy bức đồ vừa cướp được ra.

Nửa tòa Thiên Cung trước đó hắn và Khương Ngưng Tiên đã khám phá xong.

Hiện tại chỉ còn lại nửa khu vực kia.

Lúc này.

Khương Ngưng Tiên và Tứ Đại Thú Vương cũng đều xúm lại.

Cửu Châu Đồ trải ra, bên trên vẽ chính là Cửu Châu do Đại Vũ phân chia thời Thượng Cổ.

Mỗi khu vực của Cửu Châu đều có một chấm nhỏ màu đỏ, nhưng chấm nhỏ không phải hình tròn.

Mà là hình dạng một chiếc đỉnh, tạo hình của mỗi chiếc đều giống hệt nhau.

Điều khiến người ta ngạc nhiên là, trong đó có một chiếc tiểu đỉnh.

Thỉnh thoảng lại tỏa ra một tia sáng.

"Vị trí đánh dấu hình như là ở ngay Côn Luân Sơn."

Linh Hầu ghé sát lại, không khỏi lên tiếng, giọng đầy nghi hoặc.

"Đỉnh, Cửu Châu... trên này chẳng lẽ là địa điểm phân bố của Cửu Đỉnh sao?" Cửu Vĩ Hồ Vương cũng nói, vô cùng kinh ngạc.

Trước đó khi nhìn thấy Cửu Châu Đồ, chúng đã cảm thấy vật này rất không tầm thường, cho rằng nhất định có tác dụng lớn.

Bây giờ, sau khi quan sát kỹ càng lại càng cảm thấy như vậy.

Bởi vì những gì vẽ trên đó quá rõ ràng.

Đỉnh.

Lại là Cửu Châu, ai mà chẳng nghĩ nhiều chứ.

Mà Cửu Đỉnh chính là trấn quốc thần khí trong truyền thuyết.

Đại Vũ tuy chưa được liệt vào Tam Hoàng Ngũ Đế, nhưng địa vị của ông trong lịch sử Hoa Hạ không thể coi thường.

Ông là người đã khai sáng ra triều đại đầu tiên của Hoa Hạ trong lịch sử, sống cùng thời đại với Thuấn, một trong Ngũ Đế.

Việc ông chế tạo Cửu Đỉnh càng mang ý nghĩa phi phàm.

Cho nên.

Không chỉ có các Thú Vương.

Ngay cả Lục Uyên khi nhìn thấy bộ Cửu Châu Đồ này cũng vô cùng kinh ngạc.

Thực tế từ dấu hiệu trên đó cho thấy, một trong những chiếc đỉnh đang nằm trong Côn Luân.

Giống hệt những gì hắn biết.

Chẳng lẽ lại...

Dựa vào bản đồ này.

Có thể thu thập được tất cả Cửu Đỉnh hay sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng Lục Uyên không khỏi lộ vẻ mừng rỡ.

Hắn không biết Cửu Đỉnh có tác dụng cụ thể gì, nhưng là xã tắc thần khí trong truyền thuyết, nếu có thể lấy được thì sẽ là đại tạo hóa như thế nào?

"Đã có một chiếc đỉnh ở Côn Luân Sơn, vậy chúng ta đi xem thử xem." Lục Uyên nói, dựa theo chỉ dẫn trên Cửu Châu Đồ, lập tức xác định được một hướng đi!

=== Chương 188: Hoàng Tuyền cùng hoa Bỉ Ngạn, có người từng đạp đất lập phủ ===

Một trong Cửu Đỉnh, đang nằm tại khu vực này.

Đương nhiên, ở trên đó cũng không có chỉ rõ khu vực cụ thể.

Đối với Lục Uyên mà nói, việc này cũng không có gì quá khó khăn.

Trước đó Thiên Cung đã đi rồi, việc tìm kiếm cũng đã hoàn thành.

Hiện tại mục tiêu của hắn có thể nói là vô cùng rõ ràng, chính là ở trong nửa tòa thành Minh Phủ này.

"Vậy chúng tôi sẽ đi theo Lục Vương." Khương Ngưng Tiên đối với việc này cũng rất hứng thú, muốn được chiêm ngưỡng Cửu Đỉnh trong truyền thuyết.

Dù sao đây cũng là bảo vật do Đại Vũ lưu lại, tự mình đúc nên, Hoa Hạ cũng được coi là quê hương của nàng, nói cách khác, gốc rễ của nàng chính là ở nơi này.

Được mở mang tầm mắt một chút về thần khí trấn áp khí vận một quốc gia, đối với nàng mà nói, cũng được xem là vô cùng quan trọng.

Ngoài ra Tứ Đại Thú Vương, đối với việc này tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Đầu tiên Kim Sí Đại Bằng vốn dĩ là vật cưỡi của Lục Uyên.

Còn đám Khổng Tước Vương.

Hiện tại đã gia nhập Thiên Đình, được coi là thuộc hạ.

Mệnh lệnh của Lục Uyên, đối với chúng nó mà nói, chính là điều cần phải chấp hành.

Ngay lập tức.

Bọn họ bắt đầu hành động.

Vị trí đại khái có thể khoanh vùng, ngay tại nửa tòa Minh Phủ này.

Và trong quá trình tìm kiếm, cũng gặp được các giả thức tỉnh của Địa Cầu, cùng với một số sinh linh vực ngoại.

Những người này đang tranh đấu với đại quân âm binh, ban đầu còn có thể chiếm thế thượng phong, nhưng theo thời gian trôi qua, âm binh càng đánh càng mạnh, đến cuối cùng, bọn họ chỉ còn nước bỏ chạy.

Không còn cách nào khác, giết không chết, lại càng giết càng mạnh, đổi lại là bất cứ ai, e rằng đều không thể trụ nổi.

Nhóm người Lục Uyên, khi nhìn thấy các giả thức tỉnh của Địa Cầu, thì chọn ra tay giúp đỡ.

Đồng thời khuyên bọn họ rời đi, đừng mạo hiểm nữa.

Âm binh quá nhiều rồi.

Tuần tra khắp nơi trong thành.

Thỉnh thoảng có thể bắt gặp, không có thực lực nhất định, căn bản không thể đối phó được.

Về phần những sinh linh vực ngoại kia, thì hắn không lựa chọn để ý tới.

Vì không cần thiết.

Mà bọn họ.

Sau khi nhìn thấy Lục Uyên, cũng thức thời trực tiếp rút lui.

Thanh danh đặt ở đó, ai mà biết được đến lúc đó có xảy ra xung đột hay không?

Đồng thời, mọi người còn phát hiện, bên trong bí cảnh núi Côn Luân, ngoại trừ tòa thành trì này.

Bên ngoài còn có rất nhiều khu vực, có núi non, có sông lớn, hoàn toàn là dáng vẻ của một thế giới thu nhỏ.

Những nơi đó cũng có một số linh quả dị thảo các loại, được tính là tiểu tạo hóa, bị người ta tranh đoạt.

Nhưng những thứ này đối với Lục Uyên mà nói, hoàn toàn không đáng để tâm.

Cuối cùng.

Bọn họ đi tới khu vực trung tâm nhất của Minh Phủ.

Khác với Thiên Cung, nơi đây chỉ có mặt đất bằng phẳng mênh mông vô bờ.

Một con sông lớn màu vàng đục ngầu, chia cắt mảnh đất này.

Bờ bên kia là từng đóa hoa tươi nở rộ.

Tuy nhiên những bông hoa này rất kỳ lạ, đỏ tươi vô cùng, bên trên còn quấn quanh từng đạo hào quang màu máu, trông rất quái dị.

Chúng nở khắp bờ bên kia, mênh mông vô bờ, đặc biệt là ở trung tâm mỗi đóa hoa, nếu quan sát kỹ, còn có thể phát hiện bên trong có từng bóng người đứng đó, trông rất quỷ dị.

Mà kết nối hai bờ sông là một cây cầu vòm bằng gỗ, bên trên tràn đầy khí tức của thời gian, không biết đã tồn tại bao lâu.

"Những thứ này, sẽ không phải là Nại Hà Kiều, Hoàng Tuyền, còn có hoa Bỉ Ngạn trong truyền thuyết chứ?"

Cửu Vĩ Hồ Vương lên tiếng, hóa thành hình người, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

Đối với một số truyền thuyết thần thoại.

Nó đương nhiên hiểu rõ.

Đặc biệt giờ phút này thân đang ở trong Minh Phủ, nhìn thấy cảnh tượng này, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

"Nơi đây không phải là Địa Phủ và Thiên Cung thực sự, có lẽ là do ai đó phỏng chế tạo ra."

Lúc này, Khương Ngưng Tiên trả lời, nàng biết nhiều thứ hơn, cho nên tiến hành giải thích.

"Nói như vậy, cái gọi là Địa Phủ, là tồn tại chân thực?"

Lục Uyên nắm bắt trọng điểm trong câu nói kia.

Không khỏi dò hỏi.

"Không sai."

Nàng gật đầu: "Tại thế giới này, từng bùng nổ quá nhiều trận đại chiến, máu chảy thành sông, thi hài đầy đất, các bậc tiên hiền nhân tộc cảm thấy có tội, không hy vọng người vô tội chết oan, cuối cùng thi triển đại thần thông, lập nên Địa Phủ, mong muốn những người đã chết được vãng sinh trở về."

Đây là những gì được ghi chép trong Khương thị nhất mạch, thực hư tạm thời không bàn tới, nhưng độ tin cậy của câu chuyện lại rất cao.

Cho nên, Lục Uyên sau khi nghe xong, đã hiểu một số câu chuyện thần thoại xưa trong Hoa Hạ.

Có lẽ có rất nhiều chuyện đều có nguyên mẫu xuất xứ.

Chí ít.

Thiên Đình, Địa Phủ.

Tất cả đều có sự kiện liên quan xảy ra.

"Được rồi, qua bờ bên kia đi."

Không suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp mở miệng, chuẩn bị tiến về bờ bên kia tìm kiếm Ung Châu Đỉnh - một trong Cửu Đỉnh.

Ngay lập tức, mọi người đi lên cầu Nại Hà, vượt qua Hoàng Tuyền, đi tới nơi hoa Bỉ Ngạn sinh trưởng.

Sau khi đến nơi này, loại khí tức ma quái kia hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó là sự bình yên lạ thường.

Trên hoa Bỉ Ngạn.

Từng bóng người kia thỉnh thoảng tan biến, sau đó lại ngưng tụ.

Lục Uyên quan sát một chút, đây không phải là cái gọi là linh hồn, mà là ý chí còn sót lại của người đã chết, dường như rất giống với những thiên binh và âm binh kia.

"Do đó, đội đại quân của Tổ Long, có khả năng thực sự đã chết trên đường chinh chiến?" Trong lòng hắn suy tư, hồi tưởng lại cuộc đối thoại giữa Tổ Long và mình, đoán được rất nhiều thứ.

Chỉ là, tòa bí cảnh Côn Luân này là do ai để lại?

Tại sao muốn tái tạo lại một tòa Thiên Cung và một tòa Địa Phủ?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ.

Cuối cùng dường như vẫn chưa hoàn thành.

Khương Ngưng Tiên cũng nhíu chặt lông mày, tỉ mỉ quan sát.

"Lục Vương, Khương tiên tử, đến bên này xem."

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng của Linh Hầu.

Tứ Đại Thú Vương mặc dù không biết Khương Ngưng Tiên có thân phận gì, nhưng hiểu rõ đối phương không đơn giản, cho nên gọi là Khương tiên tử để bày tỏ lòng kính trọng.

Nghe vậy, hai người Lục Uyên cũng không do dự, trực tiếp đi qua, phát hiện tại khu vực này có một chỗ nhô lên, bên trên không có hoa Bỉ Ngạn mọc, mà màu sắc của đất cũng hoàn toàn khác biệt so với trước đó.

"Đây là..." Sau khi nhìn thấy, trong lòng hắn thắt lại, sắc mặt vô cùng trịnh trọng.

Sau đó ra hiệu tản ra, từng luồng sức mạnh trong tay bắt đầu hội tụ.

Oanh ~

Mảnh đất này trực tiếp bị lật lên.

Chỗ nhô lên kia cũng hiện ra trước mặt bọn họ.

Là một tòa tế đàn, cũng không cao lớn, nhưng dường như niên đại xây dựng rất xa xưa.

Đồng thời, tòa tế đàn này được dựng nên từ chín loại đất có màu sắc khác nhau.

Lại là tế đàn cửu sắc?

Lục Uyên thấy vậy.

Thầm nghĩ đây đã là lần thứ ba.

Thần Nông Giá, đỉnh núi Thái Sơn, hiện tại lại thêm núi Côn Luân.

Tuy nhiên hắn không nói gì, chỉ quay đầu nhìn về phía Khương Ngưng Tiên bên cạnh, muốn xem phản ứng của nàng.

Nàng ngẩn người, dường như cũng có chút bất ngờ, tiếp đó quay đầu lại, lập tức bốn mắt nhìn nhau.

Hai người đều rất thông minh, đối với tế đàn cửu sắc này đều có chút hiểu biết.

"Lục Uyên, chiếc đỉnh nhỏ kia của ngươi đâu?"

Chỉ là, Khương Ngưng Tiên cũng không giải thích gì, trực tiếp mở miệng hỏi.

Hai người trải qua chuyến đi này, giữa đôi bên đã có thêm nhiều sự thấu hiểu.

Xưng hô cũng không còn khách khí như trước.

Lục Uyên nghe vậy, tự nhiên hiểu rõ đối phương đang nói tới chiếc đỉnh nhỏ bằng đồng thau.

Suy tư một chút, hắn lật tay, chiếc đỉnh nhỏ xuất hiện, vẫn giống hệt như trước, cổ xưa và mang theo một cảm giác thần bí nào đó.

Tứ Đại Thú Vương thấy thế, có chút không hiểu, nhưng cũng không nói gì, lặng lẽ đứng nhìn ở cách đó không xa.

Mà Lục Uyên, sau khi lấy chiếc đỉnh nhỏ ra.

Trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Lấy ra Đại La Kiếm Thai, rạch bàn tay.

Dường như giống hệt lúc ở Không Động Sơn và trong Hoàng Lăng ở Ly Sơn.

Ong ong ong ~

Khi máu tươi rót vào.

Chiếc đỉnh nhỏ tỏa ra từng luồng hào quang ôn hòa.

Tế đàn cửu sắc trước mặt cũng sản sinh cộng hưởng với nó, tuôn ra hào quang.

Dưới sự hòa quyện của hai loại ánh sáng.

Tế đàn chấn động.

Một cột sáng trực tiếp bắn ra từ trong đó, xuyên qua bầu trời, bên trong cột sáng dường như có vật gì đó muốn hiện ra.

=== Chương 189: Trấn quốc thần khí, Ung Châu Đỉnh, bí mật cuối cùng ===

Một cột sáng bắn thẳng lên từ tế đàn.

Tất cả mọi người đều tập trung tinh thần.

Biết rằng bên trong...

Sắp có đồ vật hiện ra.

Quả nhiên.

Không lâu sau đó.

Cùng với tiếng nổ vang rền từ tế đàn.

Một chiếc đỉnh toàn thân màu đỏ, đáy có bốn chân, bên trên có hai tai xuất hiện.

Nó to khoảng nửa người, tỏa ra khí tức cổ xưa.

Bốn mặt đều chạm khắc hoa, chim, cá, sâu.

Rất tinh xảo.

Đặc biệt là sau khi chiếc đỉnh này xuất hiện, một luồng sức mạnh vô danh cũng từ từ lan tỏa.

Bất luận là Tứ Đại Thú Vương, hay Lục Uyên cùng Khương Ngưng Tiên, trong lòng đều không khỏi dâng lên lòng kính nể.

Giống như chiếc đỉnh này có thể trấn áp một vùng non sông rộng lớn.

"Lục Uyên, có thể dừng lại rồi."

Lúc này, Khương Ngưng Tiên lại lên tiếng.

Nàng nhìn về phía bầu trời, nơi cột sáng kia đang bắn tới.

Không gian dường như đều bị rung chuyển, nứt ra như thủy tinh.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, không gian sẽ vỡ vụn.

Về phần nó dẫn tới đâu...

Hay bên trong sẽ có thứ gì chui ra, thì không ai biết được.

Lục Uyên cũng nhận ra điều này, lập tức gật đầu, ngừng việc hiến tế.

Sau đó, hắn chuyển ánh mắt về phía chiếc đỉnh vừa xuất hiện từ tế đàn, chậm rãi nói: "Màu đỏ, bốn chân hai tai, Ung Châu Đỉnh - một trong Cửu Đỉnh."

Tung tích của Cửu Đỉnh tuy đã sớm biến mất trong dòng sông lịch sử, nhưng vẫn còn rất nhiều ghi chép. Dù không có ký ức của kiếp trước, nhưng từ hoa văn và kiểu dáng bên trên, vẫn có thể phán đoán đây là chiếc đỉnh nào.

"Ung Châu Đỉnh?"

Khương Ngưng Tiên nghe vậy, ánh mắt lộ vẻ tò mò.

Trên người nàng tỏa ra từng luồng sức mạnh, tiếp xúc với chiếc đỉnh.

Ngay sau đó.

Nàng liền cảm nhận được một loại khí tức vô cùng nặng nề.

Giống như cả vùng trời đất đang trực tiếp trấn áp xuống mình.

Lúc này, Khương Ngưng Tiên lập tức thu hồi sức mạnh bản thân, không còn tiếp tục thăm dò nữa.

"Không hổ là Cửu Đỉnh do Đại Vũ đúc thành, trấn quốc thần khí thực sự. Nếu tiếp tục nữa, e rằng ta cũng sẽ bị trọng thương." Nàng lắc đầu, đã hiểu rằng thứ này không phải là những cái gọi là thánh binh hay tiên binh có thể so sánh được.

Cho dù không phải dùng để chinh phạt, nhưng nó vẫn vô cùng khủng bố.

"Tương truyền, Đại Vũ đúc Cửu Đỉnh là để thu gom khí vận nhân tộc, trấn áp non sông đất đai."

"Một chiếc đỉnh đại diện cho núi sông hùng vĩ của Hoa Hạ, ý nghĩa quá trọng đại."

Lục Uyên mở miệng, ánh mắt ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện...

Viên Thiên Đế Cổ Lệnh và pháp chỉ trong cơ thể mình, khí tức phát ra có chút tương đồng với nó.

Lẽ nào...

Cả hai đều đại diện cho sức mạnh khí vận nhân tộc sao?

Về điều này, hắn không rõ, cần phải kiểm chứng.

"Vậy chiếc đỉnh này, chúng ta nên xử lý thế nào?" Linh Hầu lên tiếng, nhìn Ung Châu Đỉnh rồi nói tiếp: "Thứ này quá quan trọng, nhưng ta không hứng thú lắm, còn không bằng cái cột đá ở Đông Hải Long Điện kia."

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó vẫn còn nhớ mãi không quên cây cột lần trước.

"Đúng vậy, Cửu Đỉnh không phải thứ chúng ta có thể kiểm soát."

Khổng Tước Vương cũng nói, tỏ ý sẽ không chiếm hữu.

Cửu Đỉnh là do tiên hiền nhân tộc tạo ra.

Đối với Thú Vương mà nói...

Mặc dù có thể làm một món bí bảo, nhưng tác dụng cũng không lớn lắm.

Cửu Vĩ Hồ Vương cũng vậy, còn về Kim Sí Đại Bằng thì càng đừng nghĩ tới, nó thuộc vai trò vật cưỡi.

"Cửu Đỉnh a, trấn quốc thần khí, biểu tượng khí vận nhân tộc, bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ rung động, không chút do dự tiến hành cướp đoạt. Tuy nhiên... chí hướng của ta không nằm ở đây." Khương Ngưng Tiên nói, cuối cùng đặt ánh mắt lên người Lục Uyên.

Nàng hiểu rất rõ, giao chiếc đỉnh này cho đối phương tốt hơn nhiều so với giữ lại trong tay mình.

Đương nhiên, việc này không thể báo cho các tộc nhân phía sau biết.

Nếu không chắc chắn sẽ gây ra phiền phức.

Rốt cuộc đây là quyết định cá nhân của Khương Ngưng Tiên.

"Ta hiểu rồi, đa tạ các vị."

Lục Uyên đáp lời, tự nhiên hiểu rõ những toan tính trong lòng họ.

Nhưng dù thế nào, họ đều muốn nhường Cửu Đỉnh cho mình.

Cho nên lời cảm ơn này là cần thiết.

Không nói nhiều thêm.

Hắn vẫy tay, Tử Ngọ Bổ Thiên Lô xuất hiện, to ra theo gió, trực tiếp thu Ung Châu Đỉnh vào trong.

Lục Uyên quả thực muốn biết chiếc đỉnh này rốt cuộc có diệu dụng gì, nhưng trong bí cảnh Côn Luân còn có sinh linh vực ngoại, mình có thể không sợ, nhưng nếu tin tức lộ ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến rất nhiều kẻ thèm khát.

Đại thế giáng lâm, cường giả các tinh vực cũng sắp giáng lâm đến thế giới này.

Dù sao đi nữa, cũng phải cẩn thận một chút.

Cách đó không xa.

Khương Ngưng Tiên nhìn thấy Tử Ngọ Bổ Thiên Lô, đôi mắt lập tức sáng lên.

"Xem ra bí mật trên người hắn còn nhiều hơn ta tưởng tượng."

Bất giác, nàng càng thêm tò mò về Lục Uyên, muốn tìm hiểu cho rõ.

Sau khi Lục Uyên thu hồi Ung Châu Đỉnh.

Hắn biết rằng hai tạo hóa lớn nhất trong bí cảnh Côn Luân đều đã nằm trong túi mình.

Vì vậy hắn quay đầu nhìn Khương Ngưng Tiên, nói tiếp: "Việc ta muốn làm đều đã xong, tiếp theo cô định thế nào?"

Nếu đối phương muốn tiếp tục thăm dò bí cảnh, mình đương nhiên sẽ giúp đỡ, dù sao cũng đã có giao ước từ trước.

"Chỉ thông qua một nơi mà muốn hiểu rõ ràng những gì Tổ Long đã gặp phải trước đây thì chắc chắn là không thể. Bên ngoài không biết thế nào rồi, cứ rời khỏi đây trước đã." Khương Ngưng Tiên trả lời.

Trước đó qua lời Lục Uyên, nàng đã hiểu được đôi chút, biết rằng bí mật về phương diện này không thể nào một lần mà khám phá hết được.

Hơn nữa trong lòng nàng cũng hiểu, thủ đoạn 'Tuyệt Địa Thiên Thông' đang dần mất đi hiệu lực.

Thế giới bên ngoài mỗi ngày đều đang thay đổi.

Cần phải nắm bắt tình hình mới được.

"Được."

Lục Uyên gật đầu đồng ý.

Lập tức gọi Tứ Đại Thú Vương, chuẩn bị một chút rồi rời khỏi tòa thành này.

Bởi vì nơi đây đối với hắn không còn bí mật gì quá lớn nữa.

Sau đó.

Hắn lại dùng thủ đoạn che giấu hoàn toàn tế đàn cửu sắc kia.

Thứ này Lục Uyên đã nghiên cứu rất lâu, ngoài việc dùng chiếc đỉnh nhỏ ra, các thủ đoạn khác đều không có tác dụng gì với nó, nên cũng không tiếp tục quan tâm nữa. Những thông tin liên quan có thể hỏi Khương Ngưng Tiên, đối phương chắc chắn biết chút gì đó.

Rất nhanh.

Chỉ một lát sau.

Mọi người liền xuất phát, rời khỏi nơi hoa Bỉ Ngạn nở rộ này.

Trên đường đi, còn có một số sinh linh vực ngoại đang chạy về hướng này để tìm kiếm tạo hóa truyền thuyết.

Lục Uyên cũng chẳng buồn để ý, mà quay đầu nhìn Khương Ngưng Tiên nói: "Cô hình như đã từng thấy tế đàn cửu sắc kia rồi?"

"Không sai."

Nàng sớm biết hắn sẽ có thắc mắc này.

Suy tư một chút, nàng tiếp tục nói: "Thực ra cũng không phải là từng thấy tận mắt, chỉ là thấy trong cổ tịch của tộc ta. Tế đàn này là một lối đi nào đó, hay nói cách khác là một con đường cổ, dẫn tới nơi chưa biết. Thủy tổ bộ tộc ta gọi nó là... Chinh Chiến Tế Đàn."

Thủy tổ của dòng họ Khương, dĩ nhiên chính là Thần Nông - một trong các Nhân Hoàng.

Chinh Chiến Đài?

Nghe vậy.

Lục Uyên cau mày.

Nửa câu đầu giải thích...

Thì cũng không khác mấy so với lời Linh Hầu nói trước đó, nhưng Chinh Chiến Đài là sao?

Không kìm được, hắn lại hỏi tiếp: "Chinh chiến? Chinh chiến với ai? Trong tộc Khương thị các cô cũng có loại tế đàn cửu sắc này sao?"

Lục Uyên luôn cảm thấy tế đàn cửu sắc này ẩn chứa bí mật lớn, có thể liên quan đến đại địch trong miệng Tổ Long.

Nhưng rốt cuộc là chuyện gì, bản thân hắn vẫn chưa rõ lắm, hy vọng đối phương có thể đưa ra đáp án.

Hắn cho rằng.

Điều này có thể liên quan đến bí mật cuối cùng.

=== Chương 190: Lấy ý chỉ Đế, viết tên thật lên Phong Thần Chỉ ===

Bởi vì Lục Uyên đều gặp phải tế đàn chín màu tại mấy địa điểm quan trọng.

Rất khó khiến người ta không suy nghĩ nhiều.

Biết rõ ý nghĩa của nó phi phàm.

Trong tình huống này, mình đương nhiên muốn hỏi cho rõ ràng rồi hãy tính.

Và rất rõ ràng, Khương Ngưng Tiên thuộc dòng dõi Khương thị, lại có địa vị không thấp, chắc chắn biết rất nhiều bí mật.

Cho nên hắn muốn có được thông tin liên quan từ miệng đối phương, sau đó kết hợp với những thông tin trước đó.

Biết đâu, đến lúc đó thật sự có thể tìm ra bí mật cuối cùng thì sao?

Bên cạnh, Khương Ngưng Tiên nghe thấy lời này, hơi trầm tư.

Cuối cùng nàng lắc đầu, rồi mở miệng nói: "Thực ra trong tộc ta cũng không có nhiều ghi chép về tế đàn chín màu, chỉ biết nó dùng để chinh chiến, nhưng rốt cuộc là chinh chiến với ai thì lại không tra ra được, các lão tổ suy đoán, mọi bí mật đều phải đến thế giới này mới có lời giải."

Thực ra nàng cũng mang theo sự nghi ngờ mà đến đây, các vị tổ tiên bỏ đi, băng qua tinh vực, chính là vì chinh chiến.

Nhưng đã nhiều năm trôi qua như vậy, cái gọi là chinh chiến cũng không xảy ra, cho nên cuối cùng chính nàng đã tới đây.

Cũng là để dò xét bí mật trong đó.

"Là như vậy sao?"

Nghe vậy, trong lòng Lục Uyên không khỏi có chút thất vọng.

Trước đó cứ ngỡ có thể biết thêm chút thông tin, không ngờ lại là kết quả này.

Nhưng điều hắn nghi hoặc là, vì sao Thần Nông không trực tiếp truyền lại những chuyện về phương diện này?

Hay là nói, có người cố ý xóa bỏ tất cả?

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều nữa.

Lục Uyên ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Bây giờ quan trọng nhất vẫn là rời khỏi bí cảnh Côn Luân trước đã.

Khoảng cách này đối với bọn họ mà nói hoàn toàn không tính là gì, chẳng bao lâu sau liền đi ra ngoài.

Bên ngoài vẫn giống như trước đó, trong bồn địa tụ tập rất nhiều người.

Trong đó có người đã đi vào, cũng có người chưa từng vào.

Sau khi nhìn thấy nhóm Lục Uyên.

Nhóm người thức tỉnh trên Trái Đất thì không nói làm gì, sôi nổi chủ động tiến lên đón.

Còn sinh linh vực ngoại thì không khỏi lùi lại, không muốn chọc vào tên sát tinh trước mặt này.

Sau khi hỏi thăm và tìm hiểu.

Lục Uyên mới phát hiện.

Từ lúc bước vào bí cảnh Côn Luân đến giờ, đã hơn ba tháng trôi qua.

Tốc độ thời gian trôi qua bên trong không giống với bên ngoài, về việc này, trong lòng hắn sớm đã dự đoán được.

"Đã ra ngoài rồi thì mọi người cứ chỉnh đốn trước, điều trị thương thế một chút đi." Lục Uyên tìm một nơi tương đối yên tĩnh, nhìn về phía Khổng Tước Vương và Cửu Vĩ Hồ Vương, trước đó bọn chúng đại chiến với Chu Vân Quỳnh cũng bị chút thương tích.

Chuyện trở về cũng không vội, chi bằng dưỡng thương cho tốt trước đã, dù sao cũng không mất quá nhiều thời gian.

"Được." Các Thú Vương đều gật đầu, không có ý kiến gì.

Về phần Khương Ngưng Tiên, dường như nhìn ra điều gì đó.

Chủ động đề nghị muốn đi dạo một vòng quanh núi Côn Luân.

Đối với việc này.

Lục Uyên cười đáp lại, sau đó gọi riêng Kim Sí Đại Bằng ra.

Ung Châu Đỉnh đã lấy được, hắn cũng chưa vội nghiên cứu xem rốt cuộc nó có tác dụng gì.

Nhưng Thiên Đế Cổ Lệnh thật vất vả mới tập hợp đủ ba cái, cuối cùng cũng có chút biến hóa, có thể vận dụng, tự nhiên muốn thử một lần.

Để an toàn, một người một thú bay thẳng trăm dặm, đến một sơn cốc.

Nơi này dị thú thưa thớt, ít người lui tới, sẽ không bị quấy rầy.

"Chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng thấy đã đến nơi, liền mở miệng.

Nó biết chủ nhân gọi mình đến chắc chắn là có việc quan trọng.

"Ngươi đi theo ta đã được một thời gian, ta từng nói, làm thú cưỡi của ta, với ngươi mà nói cũng là một cơ hội tạo hóa, hôm nay, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là nhận tạo hóa, hai là thân tự do." Lục Uyên chắp tay sau lưng, nhìn về phía xa, vẻ mặt bình thản.

Đạo Phong Thần Pháp Chỉ bên trong Thiên Đế Cổ Lệnh có thể sắc phong tiên thần, có khả năng lưu lại tên thật trên đó, chắc chắn có lợi ích cực lớn.

Điểm này, lúc trước hắn ở trong bí cảnh Côn Luân đã xác định, hiện tại chỉ còn thiếu bước thử nghiệm.

Mà bất luận là ba Đại Thú Vương hay là nhóm Khương Ngưng Tiên.

Trong lòng Lục Uyên, mặc dù bọn họ đáng tin tưởng.

Nhưng vẫn không bằng Kim Sí Đại Bằng này.

Vẫn chưa đủ.

Vì giữa hai bên có khế ước.

Đồng thời, Lục Uyên cũng cảm thấy thực lực của Kim Sí Đại Bằng còn kém một chút.

Cũng không phải nói nó kém cỏi, chỉ là thời gian trưởng thành thực sự quá ngắn.

Hiện tại, theo thời gian trôi qua, đại thế giáng lâm, biến hóa của thế giới bên ngoài sẽ chỉ càng ngày càng mãnh liệt.

Tiếp theo, cường giả các tinh vực đều sẽ xuất hiện.

Bản thân hắn cũng không thể cứ dậm chân tại chỗ mãi được.

"Ta nghe theo chủ nhân."

Kim Sí Đại Bằng hơi cúi đầu, vì đối với nó mà nói, mệnh lệnh của Lục Uyên chính là tất cả.

"Ta hiểu ý của ngươi, tuy nhiên, mọi việc ngươi đều phải suy nghĩ kỹ." Lục Uyên lại trực tiếp nói.

Tuy nói có khế ước máu, nhưng có một số việc vẫn phải tự nguyện, cho nên hắn mới đưa ra hai lựa chọn, bất kể đối phương lựa chọn thế nào, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

"Đi theo chủ nhân là vinh hạnh của ta, nếu không có chủ nhân, ta không cách nào đi đến bước này, còn xin chủ nhân ban cho tạo hóa."

Nhưng lúc này, Kim Sí Đại Bằng lại không chút do dự, giọng điệu càng thêm thành khẩn tới cực điểm.

Bởi vì đây chính là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng nó.

Khoan nói đến thực lực bản thân Lục Uyên.

Chỉ nói trong khoảng thời gian này, từ khi trở thành thú cưỡi, những lợi ích nó nhận được đều vô cùng kinh người.

Kim Sí Đại Bằng rất rõ, nếu không có chủ nhân, nó không thể nào chiết xuất huyết mạch nhanh như vậy.

Khôi phục tự do quả thực cũng rất tốt.

Nhưng trong lòng lại mất đi một cơ hội có thể tiến hóa lên chí cao.

"Được."

Thấy thế, Lục Uyên gật đầu.

Hiểu rõ suy nghĩ của Kim Sí Đại Bằng.

Lập tức.

Hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Khi Phong Thần Pháp Chỉ xuất hiện, hắn liền đã hiểu cách sử dụng, chính là viết tên thật lên đó.

Giờ phút này, Lục Uyên bình tĩnh lại tâm thần, dùng Tiên Thiên Chi Linh giao tiếp với pháp chỉ cùng Thiên Đế Cổ Lệnh.

Oanh ~

Khoảnh khắc tiếp theo.

Một cảm giác huyền ảo khó hiểu xuất hiện.

Hắn cảm giác mình giống như hóa thân thành Thiên Đế trên chín tầng trời.

Phong Thần Pháp Chỉ xuất hiện trước mặt, ngoại trừ hai chữ 'Đế Uyên', còn có thể tiếp tục viết tên.

Đây.

Chính là cảm giác sắc phong tiên thần sao?

Lục Uyên suy tư, sau đó không do dự mở mắt ra.

Một luồng khí tức chưa từng có cũng từ trong cơ thể hắn trực tiếp bắn ra.

Loại sức mạnh này thực sự quá đặc biệt, dường như vượt qua tất cả.

Giờ phút này.

Kim Sí Đại Bằng trước mặt lại đang run rẩy toàn thân.

Nằm rạp trên mặt đất, cánh chim trên người cũng mất đi ánh sáng.

Nó vô cùng khó hiểu, vì sao trên người chủ nhân lại đột nhiên bắn ra sức mạnh đáng sợ như vậy?

Đừng nói phản kháng, ngay cả nhìn thẳng nó cũng không làm được.

Quá mạnh mẽ.

Là sự áp chế đến từ linh hồn.

"Lấy một giọt tinh huyết trên người ngươi ra."

Lục Uyên thấy thế cũng không ngạc nhiên, hiểu rõ sức mạnh này bắt nguồn từ Thiên Đế Cổ Lệnh.

Mà Thiên Đế Cổ Lệnh đại biểu cho cái gì? Nhân Hoàng Thiên Đế, chí cường giả trong chư thiên vũ trụ, cho dù hắn chỉ thể hiện ra một tia cũng không phải sinh linh bình thường có thể chịu đựng được.

"Vâng, chủ nhân!"

Kim Sí Đại Bằng đáp lại, bức một giọt tinh huyết từ trong cơ thể ra.

Lục Uyên liền dung nhập giọt máu tươi này vào trong đầu.

Sau đó vận dụng Tiên Thiên Chi Linh.

Bắt đầu dùng tinh huyết viết lên Phong Thần Pháp Chỉ.

Đồng thời trong miệng lẩm bẩm: "Ta, Lục Uyên, lấy ý chỉ Đế, sắc phong Kim Sí Đại Bằng là thú cưỡi của Đế, viết tên thật, cáo cáo chư thiên đại vũ trụ!"

=== Chương 191: Bí cảnh sắp đóng, đại biến, kỷ nguyên chinh chiến ===

Trong sơn cốc.

Lục Uyên chậm rãi mở miệng.

Giọng nói của hắn đầy nhịp điệu mạnh mẽ, giống như ý chỉ của thượng thiên ban xuống.

Hào quang trên người hắn cũng càng thêm rực rỡ, lộng lẫy chói mắt.

Cả người dường như thật sự hóa thành Thiên Đế.

Đang sắc phong thần minh!

Oanh ~

Và ngay sau đó.

Khi tinh huyết dung nhập vào.

Trên Phong Thần Pháp Chỉ chậm rãi hiện lên một dòng chữ.

Ngay dưới hai chữ Đế Uyên.

[Đế chi tọa kỵ: Kim Sí Đại Bằng.]

Dòng chữ này như tồn tại từ vạn cổ, mang theo khí tức cổ xưa và bá đạo.

Sau khi làm xong, khí tức trên người Lục Uyên dần dần biến mất.

Rồi hắn mở mắt.

Chỉ thấy.

Trên người Kim Sí Đại Bằng lúc này đang trào dâng một nguồn sức mạnh không tên.

Đôi cánh của nó trở nên càng thêm chói lọi.

Lục Uyên cũng bất ngờ phát hiện, thể phách của mình dường như đang được một nguồn sức mạnh huyền ảo tẩm bổ, máu huyết sôi trào.

Đó là thiên địa chi lực đến từ các phương, không thể diễn tả, không thể gọi tên, là nguồn gốc căn bản của vạn vật.

Dường như giờ phút này hắn bắt đầu nhận được sự chú ý của vũ trụ vạn vật.

Sắp trở thành chủ nhân của vạn linh.

Nhưng bản thân hắn.

Hình như tạm thời chưa thể vận dụng, cho nên hắn lại chuyển ánh mắt về phía Kim Sí Đại Bằng.

Hào quang trên người nó ngày càng ít đi, từ bốn phương tám hướng có một luồng khí tức nào đó không ngừng tràn vào.

Giống hệt Lục Uyên.

Nhưng điểm khác biệt là.

Khi loại sức mạnh này tích lũy đến một mức độ nhất định, hắn có thể vận dụng.

Còn Kim Sí Đại Bằng chỉ đang tiếp nhận.

Nói cách khác.

Chính là sau khi trải qua sự sắc phong của Lục Uyên, nó mới nhận được loại sức mạnh này và có thể trích xuất bất cứ lúc nào.

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua.

Tình trạng này cũng không kéo dài quá lâu.

Tất cả ánh sáng bắt đầu từ từ biến mất.

Lúc này Kim Sí Đại Bằng cũng khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

"Cảm thấy thế nào?" Lục Uyên hỏi, muốn biết sau khi được sắc phong, tên thật viết lên Phong Thần Chỉ sẽ có thay đổi gì.

"Chủ nhân, trong cơ thể ta có một nguồn sức mạnh hoàn toàn mới, đến từ căn bản của vạn vật. Có nó rồi, sau này ta dường như không cần dung hợp máu rồng nữa, huyết mạch sẽ tự động chiết xuất cho đến khi được kích phát hoàn toàn."

Kim Sí Đại Bằng trả lời, giọng nói đầy vẻ khiếp sợ, dường như khó có thể tin nổi.

Bởi vì trong ký ức thừa kế của nó, huyết mạch bản thân bị thiên địa phong ấn.

Tuy nói không có vấn đề gì lớn.

Nhưng muốn phát huy hoàn toàn thì nhất định phải trải qua quá trình khai phá, chiết xuất không ngừng, giống như tổ tiên săn giết sinh linh có máu rồng mới được.

Nhưng bây giờ, nguồn sức mạnh kia xuất hiện đã hoàn toàn lược bỏ quy trình này.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Kim Sí Đại Bằng, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lại có công hiệu này sao?"

Lục Uyên cũng có chút bất ngờ, biết rằng việc viết tên thật lên Phong Thần Pháp Chỉ không trực tiếp tăng cường thực lực.

Nhưng không ngờ lại có thể giúp Kim Sí Đại Bằng bỏ qua quá trình đề thuần huyết mạch.

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, hắn lại thấy rất bình thường.

Thiên Đế Cổ Lệnh.

Đại diện cho tôn vị Thiên Địa Nhân Hoàng.

Sau khi sắc phong thần minh, chắc chắn sẽ có rất nhiều diệu dụng.

Chỉ là, liệu mọi sinh linh được sắc phong đều như vậy?

Hay là tùy vào đặc điểm khác nhau mà công hiệu cũng khác nhau?

Điểm này hắn còn cần kiểm chứng thêm.

Nhưng hiện tại có thể khẳng định là.

Tác dụng của Thiên Đế Cổ Lệnh và Phong Thánh Pháp Chỉ lớn hơn tưởng tượng rất nhiều.

"Được rồi, tiếp theo hãy nhớ dốc lòng tu luyện tiến hóa, mau chóng mạnh lên."

Cuối cùng, Lục Uyên gật đầu, dặn dò một câu rồi không nói thêm gì nữa. Hắn biết thương thế của nhóm Khổng Tước Vương đã gần hồi phục, cũng cần tiến hành dự định tiếp theo.

Không lâu sau, một người một thú trở lại lòng chảo kia.

Bí cảnh Côn Luân vẫn đang trong trạng thái mở ra.

Tuy nhiên.

Khi Lục Uyên mở Võ Đạo Thiên Nhãn quan sát, phát hiện sức mạnh trong đó đang tiêu tán.

Nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa nó sẽ tạm thời đóng lại, giống hệt những gì hắn biết ở kiếp trước.

Bí cảnh Côn Luân chỉ mở ra trong ba tháng, muốn vào lần nữa thì ít nhất phải đợi thêm ba năm.

Đương nhiên, chuyện này tạm thời không liên quan nhiều đến hắn.

Vì hai tạo hóa lớn nhất.

Đều đã nằm trong tay.

Về sau có đến hay không cũng không sao, trừ khi có tình huống ngoài ý muốn.

"Lục Vương, tiếp theo chúng ta đi đâu?" Khổng Tước Vương đi tới, mang dáng vẻ trung niên uy nghiêm nhưng lúc này lại cười nói. Tuy chuyến đi vào bí cảnh không thu hoạch được gì nhiều, nhưng lần này chủ yếu là đến giúp đỡ nên cũng không sao cả.

Nghe vậy, Lục Uyên trầm tư, cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Sau lần dị biến khôi phục thứ hai.

Thế giới này.

Còn rất nhiều nơi chờ được khám phá, với thực lực hiện tại hắn đều có thể đến đó.

Có điều, bắt đầu từ đâu lại khiến hắn có chút phân vân.

"Lục Uyên, sắp xảy ra chuyện rồi."

Đúng lúc này, Khương Ngưng Tiên từ xa bay tới.

Nét mặt nàng trịnh trọng, nói tiếp: "Ta vừa nhận được tin từ trong tộc, lần này các đại tộc tinh vực đến đây đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Họ muốn phá hủy sớm thủ đoạn 'tuyệt thiên địa thông', mở ra tinh lộ để tộc nhân của mình giáng lâm quy mô lớn."

"Và để thúc đẩy kế hoạch này, các tộc đã liên thủ, Liệt Tiên sở hữu thủ đoạn vô thượng cũng sẽ giáng lâm."

"Theo thời gian suy tính, họ đã đến biên giới Ngân Hà, chuẩn bị động thủ rồi."

Khương Ngưng Tiên có phương thức đặc biệt để liên hệ với cao tầng trong tộc.

Nhưng khoảng cách quá xa nên rất phiền phức.

Trong tình huống bình thường thì không thể sử dụng.

Hiện tại tộc nhân chủ động liên hệ báo tin này khiến nàng lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Phá hoại thủ đoạn "tuyệt thiên địa thông", mở ra tinh lộ, nói cách khác chính là tạo ra một con đường đi thẳng tới Trái Đất, giảm bớt phiền phức khi phải hoành độ vũ trụ.

Khả năng này không phải một đại tộc đơn lẻ nào có thể làm được, cần sự liên thủ của các tinh vực.

Dòng họ Khương cũng mới biết gần đây nên lập tức liên hệ với Khương Ngưng Tiên.

"Cuối cùng cũng tới rồi sao?"

Nghe vậy.

Lục Uyên không hề cảm thấy bất ngờ.

Những lần giáng lâm trước đó chẳng qua chỉ là thăm dò mà thôi.

Hiện tại mới là cuộc xâm lăng quy mô lớn thực sự.

Dường như tất cả các đại tộc tinh vực đều muốn đạt được tạo hóa trên Trái Đất.

Hiện tại nơi đây đã khôi phục, sức mạnh "tuyệt thiên địa thông" đang không ngừng suy yếu.

Bọn họ.

Đã không chờ được nữa rồi.

Về phần "Liệt Tiên" mà đối phương nhắc tới.

Thực ra chính là những tồn tại được liệt vào hàng tiên nhân, vượt qua Thánh Nhân. Những nhân vật này có thể hoành độ vũ trụ tinh hà, một đòn hủy diệt cả hành tinh, phóng tầm mắt khắp thâm không đều thuộc về những cường giả đỉnh cao đúng nghĩa.

Ở kiếp trước, thời điểm này xảy ra đã mở ra một thời đại mới, được gọi là Kỷ Nguyên Chinh Chiến.

Kỷ Nguyên Chinh Chiến, đúng như tên gọi, là cuộc đại chiến liên quan đến toàn vũ trụ.

Là sự khởi đầu của đại thế.

Trong thời đại này.

Vô số sinh linh sẽ chết đi, rất nhiều ngôi sao sẽ vỡ nát.

Và trong đó, Trái Đất cũng sẽ bị tổn thương nặng nề.

"Xem ra tạm thời không còn thời gian đi những nơi khác nữa rồi." Lục Uyên thầm nghĩ, lòng đầy cảm thán.

"Tộc nhân của ta cũng sẽ nhân cơ hội này giáng lâm, ở một mức độ nào đó sẽ bảo vệ thế giới này." Lúc này Khương Ngưng Tiên lại lên tiếng. Dòng họ Khương có một tôn chỉ:

Trong đại thế, tìm kiếm đại bí mật cuối cùng đang ẩn giấu, đồng thời phải cố gắng bảo vệ cố hương của thủy tổ không bị xâm hại.

Đó cũng là nguyên nhân căn bản khiến nàng ban đầu tìm đến hợp tác với Lục Uyên và chính phủ.

Suy cho cùng.

Đây là nơi thủy tổ từng chiến đấu.

"Đa tạ."

Lục Uyên gật đầu, không nói nhiều.

Đinh đinh đinh ~

Đúng lúc này, hắn phát hiện máy truyền tin reo lên, là một tin nhắn từ Kỷ lão: "Lục Vương, vực ngoại phát hiện đại biến, mau trở về!"

Giai đoạn thứ hai đã đến trung kỳ, cũng được sáu mươi vạn chữ rồi.

Cầu các huynh đệ cho thêm chút phiếu, cảm tạ!

=== Chương 192: Chân tướng giáng lâm, nỗi bức bối khó hiểu, sóng gió nổi lên ===

Nhìn tin tức trên máy truyền tin.

Lục Uyên cau mày.

Hắn hiểu rõ rất có thể đã xảy ra tình huống tương tự như Khương Ngưng Tiên từng nói.

Hơn nữa biến hóa còn vô cùng lớn, bằng không Kỷ lão không thể nào như vậy.

"Giám sát được tình hình bên ngoài không gian sao?"

Khương Ngưng Tiên đến Địa Cầu cũng đã được một khoảng thời gian, tự nhiên cũng có sự hiểu biết nhất định đối với các thủ đoạn khoa học kỹ thuật.

Mặc dù hoàn toàn khác biệt với sức mạnh siêu phàm, nhưng cũng có rất nhiều điểm tương đồng, thực tế, một số tinh vực vực ngoại cũng có nền văn minh khoa học kỹ thuật không khác biệt lắm, chỉ là mạnh yếu có chút khác nhau mà thôi.

"Cụ thể còn phải đi xác nhận một phen, nếu đã như thế, vậy trước tiên cứ về Thái Sơn đi."

Lục Uyên gật đầu, bây giờ muốn nắm bắt tình thế ngoài không gian.

Cách bình thường chắc chắn không được, cần phải nhờ đến phe chính phủ.

Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì lớn.

Trở về viện tu luyện Thái Sơn.

Sau đó chuẩn bị trước cũng không tồi.

"Được." Khương Ngưng Tiên hiểu rõ, chính mình cũng cần phải nghĩ cách liên hệ với người trong tộc để có thêm nhiều tin tức.

Nàng đã chọn đứng về phía phe chính phủ, hợp tác với Lục Uyên, đồng thời cũng phải bảo vệ thế giới này không phải chịu sự xâm hại quá lớn.

Bây giờ đã đến thời điểm này, cũng không thể lãng phí thời gian nữa, phải nắm bắt mọi động tĩnh từ vực ngoại.

Việc này không nên chậm trễ, mọi người cũng bắt đầu chuẩn bị.

Oanh ~

Tuy nhiên, đúng lúc này.

Một tiếng nổ kịch liệt vang lên.

Nhóm người Lục Uyên quay đầu lại, phát hiện là từ bí cảnh Côn Luân Sơn.

Ánh sáng trên hai tòa cột đá đang từ từ yếu đi.

Cảnh tượng bên trong cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Bí cảnh Côn Luân.

Sắp đóng lại.

Đương nhiên, việc này đối với bọn hắn mà nói cũng không quá quan trọng.

Sau khi chuẩn bị xong tất cả, cũng giống như lúc đến, Kim Sí Đại Bằng cùng Khổng Tước Vương phóng thẳng lên trời, hóa thành lưu quang, biến mất nơi chân trời.

Lần này khác với trước đó, hai đại Thú Vương gần như là dốc toàn lực xuất phát, bay với tốc độ nhanh nhất.

Tuy nói như vậy tiêu hao sẽ khá lớn, nhưng không sao, kịp thời bổ sung là được.

Mà sau khi xông thẳng lên bầu trời, cơ thể Lục Uyên thẳng tắp.

Hắn nhìn thẳng vào vùng trời và mặt đất này.

Lúc đầu thì không có gì.

Chỉ khi mở Võ Đạo Thiên Nhãn ra, hắn mới phát hiện một luồng khí tức cuồng bạo hơn đang hiện ra ở thế giới này.

Luồng khí tức này mang theo sự hoang sơ, nặng nề, còn tràn đầy dã tính, dường như lại quay trở về thời đại thượng cổ.

"Thủ đoạn 'tuyệt thiên địa thông' đang mất đi hiệu lực, các tinh vực cũng đang dùng thủ đoạn của riêng mình, muốn tác động lên tinh cầu này, để sau đó có thể dễ dàng giáng lâm hơn, một khi thành công, những nhân vật mạnh hơn sẽ xuất hiện, có lẽ sẽ có nhân vật cấp bậc Thánh nữ Thần tử."

Khương Ngưng Tiên đi tới, đứng sóng vai với hắn, thông báo tình huống có thể xảy ra sắp tới.

Lục Uyên gật đầu, hiểu rõ ý của nàng.

Bởi vì chính hắn cũng đã trải qua.

Chỉ là.

Hắn vẫn còn có chút chưa rõ nguyên nhân thực sự khiến các đại tộc tinh vực giáng lâm xuống Địa Cầu.

Nếu chỉ vì những truyền thừa tạo hóa kia, thì dường như có chút chuyện bé xé ra to.

Rốt cuộc, phàm là tinh vực có thể xếp hạng trong Top 100.

Đều có nội tình cường đại.

Truyền thừa cùng một số tạo hóa ở nơi này, đối với bọn hắn mà nói, chẳng qua cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Do đó, Lục Uyên nói ra nghi vấn trong lòng, hy vọng nhận được câu trả lời liên quan.

Trước đó không hỏi là vì chưa đến lúc.

Hiện tại thì cũng không khác biệt lắm.

"Điều ngươi nói quả thực không sai, thứ mà các đại tinh vực thèm muốn không phải là truyền thừa tạo hóa của thế giới này, mà là cái khác."

Khương Ngưng Tiên sau khi nghe nghi vấn này, suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Thứ bọn họ để ý là nơi này sau khi trải qua nhiều năm phong ấn và khôi phục lại, sẽ bùng phát một loại tiềm năng khó tưởng tượng nổi, loại tiềm năng này trong cõi u minh chính là một loại khí vận, nếu có thể trổ hết tài năng, liền sẽ trở thành Đại Thế Chi Tử."

"Đương nhiên, còn một điểm quan trọng hơn, đó chính là trong toàn bộ tinh không, mấy vị Thiên Đế Nhân Hoàng được sinh ra đều là đi ra từ nơi này."

"Đây là điểm khởi đầu của một cuộc chinh chiến nào đó, đối với các tộc mà nói, sức hút thực sự quá lớn, cho nên đều cho rằng phải nhanh chóng giáng lâm."

Lời nàng nói đã khá rõ ràng, thế giới này đã trở thành trung tâm của vũ trụ, ai cũng sẽ chọn đến đây.

Mục đích cũng rất đơn giản, hy vọng nhận được sự che chở của khí vận, trở thành Đại Thế Chi Tử.

Quan trọng hơn là.

Còn có hy vọng mượn cơ hội Địa Cầu khôi phục để bước lên con đường tiến hóa chí cao.

Đây chính là nguyên nhân căn bản khiến các đại tinh vực lựa chọn giáng lâm.

Nghe vậy, trong lòng Lục Uyên lập tức hiểu rõ.

"Thì ra là thế."

"Nói cách khác, bọn họ xem nơi này là một chiến trường?"

Nghe đến đây, hắn cũng đại khái hiểu ra, nói tóm lại, cường giả của các đại tộc tinh vực cho rằng ở thế giới này có cơ hội trở thành cái gọi là Nhân Hoàng Thiên Đế, trở thành chí cường giả thực sự.

Truyền thừa tạo hóa gì đó có thể chẳng quan tâm lắm, nhưng con đường leo lên đỉnh cao tinh hoa thì sức hấp dẫn thực sự rất lớn.

"Có thể hiểu như vậy, vì thế sau này, Địa Cầu sẽ phải trải qua một đoạn năm tháng gian nan."

Khương Ngưng Tiên trả lời, nàng rất rõ thái độ của các đại tộc tinh vực đối với nơi này.

Cho rằng là nền văn minh lạc hậu, không giống vinh quang thời Thượng Cổ.

Nhân tộc nơi này.

Cũng chỉ là một đám thổ dân mà thôi.

Một khi giáng lâm toàn diện, đối với Địa Cầu mà nói, căn bản chẳng phải chuyện tốt lành gì.

"Năm tháng gian nan? Ta thấy không hẳn là như vậy đâu?" Nhưng lúc này, Lục Uyên lại đột nhiên mở miệng, mang theo ý cười.

Hắn đương nhiên hiểu rõ, khi các đại tộc tinh vực giáng lâm toàn diện, đối với thế giới này, đó sẽ là một tai nạn.

Ở kiếp trước, chính hắn cũng đã trải qua, và chính vì từng trải nghiệm điều đó.

Lục Uyên mới sẽ không để chuyện này xảy ra thêm lần nữa.

Mà Khương Ngưng Tiên nghe thấy lời này.

Thì nhìn sâu vào Lục Uyên một cái, nhưng cũng không nói gì.

Quả thật, Địa Cầu đột nhiên xuất hiện một tồn tại như vậy.

Đi trước tất cả mọi người ở thế giới này.

Chỉ cần cho hắn thời gian.

Sẽ rất nhanh trưởng thành, khi đó, các tinh vực chắc chắn không thể tùy ý nắn bóp.

Đồng thời nàng cũng nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng dưới chân, như có điều suy nghĩ.

Cảm thấy con đại bàng này có chút khác biệt so với trước đó.

Nhưng cụ thể khác ở đâu.

Lại không thể cảm nhận ra.

Tóm lại.

Khương Ngưng Tiên cho rằng, tuyệt đối có liên quan đến Lục Uyên, đối phương chắc chắn đã thu được gì đó bên trong bí cảnh Côn Luân.

Tuy nhiên nàng cũng không hỏi, điềm tĩnh và thản nhiên.

Ngay lập tức, cả hai đều không nói thêm gì nữa, chỉ nhìn về phía trước.

Tốc độ của Kim Sí Đại Bằng cực nhanh.

Gió rít mạnh mẽ.

Nhưng điều này đối với bọn hắn mà nói chẳng là gì, việc còn lại chỉ là chờ đến Thái Sơn.

Mà trong khoảng thời gian này, Lục Uyên cũng phát hiện luồng khí tức kia giữa trời đất đang lặng lẽ biến đổi và ngày càng trở nên mãnh liệt hơn.

Thực ra không chỉ mình hắn, rất nhiều sinh linh sinh tồn trên thế giới này đều cảm nhận được, bọn họ dường như cũng có một loại cảm giác, dường như có chuyện lớn sắp xảy ra.

Một số dị thú cũng bắt đầu xao động khó hiểu, không ngừng chạy tán loạn giữa sông núi.

Cảm giác này thực sự quá mức đè nén.

Người dân bình thường.

Cũng cảm thấy như có một ngọn núi đè nặng lên tim, vô cùng khó chịu.

Trong tình huống như thế, từng ngày trôi qua.

Còn có các sinh linh vực ngoại.

Dường như dự cảm được điều gì, hoàn toàn im lặng.

Sóng gió sắp nổi lên.

Cho đến hai mươi ngày sau.

Một tiếng nổ trầm đục vang lên đồng thời trên cả bầu trời và mặt đất!

=== Chương 193: Thiên biến, Liệt Tiên hiển hóa, thế gian loạn ===

Tất cả những chuyện này diễn ra mà không hề có dấu hiệu báo trước.

Giữa thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn.

Vô thanh vô tức.

Một luồng khí tức to lớn và dồi dào cứ thế xuất hiện.

Nó đến từ thiên ngoại, nhưng cũng hòa quyện với những biến đổi của chính thế giới này, thương khung dường như cũng đang đảo lộn.

Toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một số dị thú thậm chí còn nằm rạp xuống đất.

Cảm giác giống như đại tai biến ngày tận thế khiến trong lòng chúng nảy sinh nỗi sợ hãi tột độ.

Ở một bên khác.

Nhóm người Lục Uyên đang trên đường tới Thái Sơn cũng cảm nhận được.

Và ngay lúc này, họ cũng sôi nổi nhìn về phía bầu trời.

Trước đó họ đều ý thức được.

Thế giới này sẽ lại một lần nữa xuất hiện biến động lớn, nhưng khi nó thực sự xảy ra, họ vẫn không nén nổi kinh ngạc.

Bởi vì, tất cả những sinh linh ngẩng đầu nhìn trời đều thấy cùng một cảnh tượng, lộ ra vẻ kinh hãi.

Trên bầu trời, từng ngôi sao lớn lần lượt hiện ra, không ngừng xoay chuyển, tỏa ra ánh sáng vô tận, to lớn vô biên, cứ thế đột ngột xuất hiện trong không gian bên ngoài Trái Đất, trông như muốn va thẳng vào hành tinh này.

Phải biết rằng, hiện tại đang là ban ngày, trời quang mây tạnh, không phải ban đêm, nhưng giờ đây bầu trời lại đầy sao.

Chúng xuất hiện trực tiếp ngay trên bầu trời ban ngày, vô cùng chân thực.

Ngay cả mặt trời cũng bị lu mờ.

Không còn chói mắt như trước nữa.

Toàn bộ sinh linh đều khiếp sợ đến cực độ, khó có thể tin, cảm thấy mình có phải đang nằm mơ hay không.

Và đây mới chỉ là bắt đầu, theo thời gian trôi qua, trên những ngôi sao lớn đó.

Từng đạo bóng người xuất hiện, đứng sừng sững trên vòm trời.

Bọn họ toàn thân được bao phủ trong ánh sáng.

Khí tức tỏa ra lại càng vô cùng mạnh mẽ, khiến cho các vì sao đầy trời cũng phải run rẩy, họ nhìn xuống mặt đất như thể bước tiếp theo sẽ giáng lâm xuống trần gian.

Giờ khắc này, không ai biết bên ngoài Trái Đất rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng theo cảnh tượng trước mắt, cả Hệ Mặt Trời đã xuất hiện biến hóa cực lớn, không còn là hình dáng quen thuộc trước kia nữa.

"Quả nhiên, tin tức trong tộc truyền cho ta không sai, Liệt Tiên của các tinh vực đã xuất hiện, thi triển đại thần thông, chiếu rọi sao trời tới đây."

"Bọn họ muốn dùng cách này để ảnh hưởng đến thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông, sau đó thuận lợi giáng lâm hơn."

Khương Ngưng Tiên nhìn bầu trời, ánh mắt ngưng trọng, đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Những bóng người đứng dưới các vì sao lớn kia.

Chính là Liệt Tiên.

Liệt Tiên.

Là những tồn tại đứng trong hàng ngũ Tiên nhân.

"Nói cách khác, bọn họ vẫn chưa tới Hệ Mặt Trời sao?"

Lúc này, Lục Uyên lên tiếng, vì trong ấn tượng của hắn, các tinh vực giáng lâm không nhanh như vậy.

"Đúng vậy." Khương Ngưng Tiên gật đầu: "Bọn họ chỉ là thi triển thủ đoạn, chiếu rọi khí tức tinh thần của mình trực tiếp đến Trái Đất, vọng tưởng dùng cách này để ảnh hưởng đến thế giới này, sau đó thiết lập lối đi tinh lộ bên trong mà thôi, khoảng cách để đến đây vẫn cần thời gian."

"Tuy nhiên... chỉ cần bọn họ thành công, thủ đoạn bảo vệ thế giới này sẽ hoàn toàn mất hiệu lực."

Nghe vậy, Lục Uyên hoàn toàn hiểu ra, nói đơn giản là Trái Đất hồi phục, bị các đại tộc tinh vực dòm ngó.

Nhưng vì có thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông, những cường giả đỉnh cao kia không thể hạ xuống, vì sẽ chịu sự áp chế như Lôi U trước đây.

Nhưng bây giờ, bọn họ chuẩn bị phá hủy trực tiếp thủ đoạn bảo vệ cuối cùng của Trái Đất, để sau này có thể không cố kỵ gì mà xuống đây.

Đó là mục đích của các tinh vực, biến thế giới này thành hậu hoa viên nhà mình, tùy ý đi lại, tự do ra vào.

Tuy nhiên, muốn hoàn toàn làm được điều đó cần có thời gian.

Ít nhất hiện tại là chưa thể.

Nhưng dù thế nào đi nữa.

Một khi Tuyệt Thiên Địa Thông bị phá vỡ, sinh linh Trái Đất sẽ sớm tối đối mặt với nguy cơ.

Dù kết cục tốt một chút thì cũng sẽ biến thành người hạ đẳng, bị các tinh vực tùy ý sai khiến.

Vì ở kiếp trước, sự thật đã diễn ra như vậy.

"Vậy có cách nào ngăn cản thủ đoạn của bọn họ không?" Lục Uyên hỏi, hắn rất rõ với thực lực hiện tại của mình, vẫn chưa thể đối mặt với sự giáng lâm toàn diện của các tinh vực, điều duy nhất có thể làm là ngăn cản kế hoạch lần này.

"Vẫn chưa rõ lắm, ta cần liên lạc với trong tộc."

Khương Ngưng Tiên lắc đầu, chỉ cảm thán Liệt Tiên của các tinh vực ra tay quá nhanh, có chút trở tay không kịp.

"Đã vậy, trước tiên cứ về Thái Sơn rồi tính sau."

Lục Uyên hít sâu một hơi, kế hoạch hiện tại là hội hợp với Kỷ lão trước, sau đó từ từ nghĩ cách.

Nếu không thật sự đi đến bước đường cùng, ngay cả hắn cũng không có cách nào.

Không nói thêm lời thừa thãi nào nữa.

Kim Sí Đại Bằng rít lên một tiếng, hai cánh chấn động, tăng tốc độ.

Khổng Tước Vương cũng biết sự việc quá mức khẩn cấp, liền theo sát phía sau.

Cũng may.

Hiện tại cách Thái Sơn đã không xa, nhiều nhất còn mấy chục ngày nữa là tới.

Và trên đường đi, mọi người cũng luôn quan sát những biến hóa bên ngoài Trái Đất.

Từng ngôi sao lớn càng lúc càng đến gần, các Liệt Tiên ngồi xếp bằng trên đó, toàn thân bao phủ trong ánh hào quang rực rỡ.

Có người quan sát phát hiện, những ngôi sao lớn kia đều khác nhau, có cái tràn ngập sấm sét và bão tố, có cái toát ra khí tức man hoang, lại có cái tràn đầy thần tính, phảng phất như trên đó là nơi ở của thần linh.

Nhưng mỗi ngôi sao đều to lớn vô cùng, rộng lớn hơn cả Trái Đất hiện tại.

Cuối cùng, có sinh linh vực ngoại tiết lộ, đây đều là Tổ tinh của các tinh vực trong Top 100.

Trong tương lai không xa, sinh linh trên đó đều sẽ giáng lâm.

Bọn chúng bắt đầu hoạt động tích cực.

Biết rằng cường giả nhà mình sắp đến, sự e dè trong lòng cũng giảm đi rất nhiều.

Trước đó, vì uy danh của Lục Uyên, lại không ai là đối thủ, nên đành phải chọn cách ẩn mình.

Hiện tại người mạnh hơn sắp xuất hiện, còn có những tồn tại vượt trên cả Thánh Cảnh, tương đương với việc sắp có chỗ dựa vững chắc, vậy còn cần gì phải sợ hãi?

Cho nên chúng sôi nổi bước ra, bắt đầu tuyên bố.

Thế giới này.

Sắp bị các đại tộc tinh vực chúa tể, đại tai biến có thể sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó, có thể cả thế giới sẽ rơi vào hỗn loạn.

Đương nhiên, bọn chúng có thể thu nạp một số người, truyền xuống hô hấp pháp và quan tưởng pháp, hứa hẹn sẽ không bị liên lụy các loại.

Phần lớn mọi người trực tiếp phản bác, cho rằng hoàn toàn không cần kẻ ngoại lai bảo hộ, nhưng cũng có một bộ phận chọn cách im lặng.

Về phần trước đó, vốn là các nhóm tài phiệt tư bản có liên hệ với sinh linh vực ngoại.

Đã trực tiếp lựa chọn gia nhập.

Nói tóm lại.

Cục diện các nơi cũng trở nên hỗn loạn.

Phía chính phủ, vì có Lục Uyên dặn dò, nên đã co cụm lực lượng, tạm thời cũng không đưa ra ý kiến gì về việc này.

Nguyên nhân rất đơn giản, đó là họ hiểu rõ loại chuyện này chính phủ đã không cách nào giải quyết được nữa.

Chỉ có thể chờ đợi Lục Uyên trở về.

Cùng lúc đó.

Tại một ngọn núi sâu nào đó.

Nơi này có một khu kiến trúc to lớn, chính là nơi ẩn náu bí mật của Chu gia trước đây.

Giờ phút này, gia chủ Chu gia đang đứng trong một mật thất, trước mặt ông ta là một chiếc đỉnh màu đen, trong đỉnh hội tụ từng đạo ánh sáng, hợp thành một bóng người, chính là Chu Vân Quỳnh đã bị Lục Uyên chém giết một lần trước đó.

"Con gái, con ráng chờ một chút, chờ thêm chút nữa thôi, người của Cơ thị nhất mạch sắp xuống rồi, sẽ giúp con tái tạo lại nhục thân."

Gia chủ Chu gia lên tiếng, trong mắt mang theo vẻ nôn nóng, vì Chu Vân Quỳnh là hy vọng cuối cùng của Chu gia.

Cũng may trước đó có vị đại nhân vật kia ban cho Miễn Tử Phù.

Nếu không.

Người chết thì thật sự đã chết rồi.

Ông ta oán hận Lục Uyên, hận không thể lột da tróc xương kẻ này.

Nhưng chính mình quá yếu, không phải là đối thủ, cũng chỉ dám chửi rủa trong lòng.

Tuy nhiên.

Rất nhanh thôi Cơ thị sẽ đến.

Và khi vị đại nhân vật kia vừa đến, chính là ngày tàn của Lục Uyên.

=== Chương 194: Điềm báo đại thế giáng lâm, bước đầu tiên xây dựng Thiên Đình! ===

Bên ngoài viện thí luyện Thái Sơn.

Đám người Kỷ lão đang chờ đợi tại một bãi đất trống.

Dựa theo thông tin bọn họ nhận được trước đó, hôm nay người hẳn là sẽ về.

Trên mặt mỗi người đều hiện lên vẻ lo lắng, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Không phải là mọi người không đủ bình tĩnh, mà là thời gian gần đây xảy ra quá nhiều chuyện.

Những chuyện này đã hoàn toàn vượt quá giới hạn mà chính phủ có thể đối phó, cho dù là các cấp lãnh đạo cao cấp cũng không có cách nào.

Hiện tại, điều duy nhất có thể làm là chờ đợi Lục Vương trở về, sau đó cùng nhau bàn bạc đối sách, nếu không một khi thế cục thay đổi, hậu quả sẽ là tai nạn.

Những người thuộc thế hệ trẻ như Chúc Thanh Ngư, Băng tiên tử, Thuần Dương tiểu thiên sư cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mấy tháng nay, bọn họ cũng đang nỗ lực tu luyện tiến hóa, tiến triển cũng coi như không tệ.

Mục đích chính là hy vọng bản thân có thể có thực lực nhất định trong thời gian tới.

Để đối mặt với tình thế hỗn loạn to lớn, không đến mức bị động.

Như lời Lục Uyên dặn dò trước khi đi.

Nhưng sau khi hiểu rõ tình hình bên ngoài trái đất, bọn họ cũng nảy sinh nỗi lo âu sâu sắc.

Có thể nói, hiện tại trụ cột tinh thần của mọi người về cơ bản đều là Lục Uyên.

Không phải bọn họ không có chủ kiến, cũng không phải không muốn đối mặt.

Mà là chuyện này can hệ quá lớn.

"Nhìn kìa, hình như về rồi."

Lúc này, Chúc Thanh Ngư vẫn luôn nhìn chằm chằm bầu trời đột nhiên lên tiếng.

Mọi người ngẩng đầu, sắc mặt hơi vui mừng, phát hiện trong tầng mây kia.

Đột ngột xuất hiện hai luồng lưu quang đang không ngừng đến gần.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Bóng dáng bên trong lưu quang liền trực tiếp hiện ra.

Chính là Kim Sí Đại Bằng và Khổng Tước Vương.

Rất nhanh.

Chúng hạ xuống.

Lục Uyên cũng dẫn người từ trên đó đi xuống.

"Lục Vương!" Kỷ lão lập tức nghênh đón.

Lục Uyên gật đầu đáp lại, sau đó nhìn Khương Ngưng Tiên.

Hai người hiện tại rất ăn ý, đều có thể hiểu rõ suy nghĩ của đối phương lúc này.

Hắn khẽ chào hỏi mọi người rồi trực tiếp rời đi, bởi vì nàng cần phải trở về trước để liên lạc với tộc nhân.

Nàng cần tìm hiểu tình hình hiện tại, và quan trọng hơn là tìm ra thủ đoạn có thể ngăn cản liệt tiên của các tinh vực, sự việc khẩn cấp, không thể chậm trễ một giây phút nào.

Còn Lục Uyên thì nhìn về phía nhóm Kỷ lão, cười nói: "Bây giờ, hãy nói xem tình hình bên ngoài trái đất rốt cuộc là như thế nào đi."

Tuy rằng nhìn vào những ngôi sao đầy trời thì thế cục đã rất rõ ràng, nhưng hắn vẫn cần hiểu rõ hơn.

"Từ một tháng trước, chúng tôi đã phát hiện tại biên giới Thái Dương Hệ đột nhiên xuất hiện rất nhiều tinh không thông đạo, từ đó đi ra rất nhiều sinh linh vực ngoại, bọn họ không ngừng tiếp cận Địa Cầu, hiện tại đã đến gần bên ngoài trái đất rồi."

Kỷ lão nói thẳng, đồng thời lấy ra video do vệ tinh giám sát được, trên đó có hình ảnh trực quan hơn.

Thực ra, nếu sinh linh vực ngoại muốn, họ có thể dễ dàng phá hủy những phương tiện công nghệ này.

Nhưng bọn họ không làm như vậy, mà cố ý giữ lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Là muốn mượn việc này để phô trương toàn bộ thực lực của bản thân cho người của thế giới này thấy.

Lục Uyên xem video, phát hiện bên ngoài trái đất đã có đủ loại chiến hạm, hòn đảo, thậm chí cả những ngôi sao nhỏ, giống như chư thiên giáng thế.

Khủng khiếp hơn là những ngôi sao đầy trời kia cũng ở trong đó, nhưng không phải là thực thể nên không chiếm cứ không gian.

Còn có những bóng người kia, thuộc về liệt tiên, thực tế cũng là hình chiếu từ thâm không chiếu tới.

Nhưng vì thực lực của những tồn tại này quá mạnh, cho dù khoảng cách rất xa xôi.

Vẫn có thể ảnh hưởng đến nơi đây.

Quả không hổ danh là tồn tại siêu việt thánh nhân.

Trước đây.

Vực ngoại thâm không là từ đồng nghĩa với sự cô quạnh, lạnh lẽo.

Nhưng hôm nay Thái Dương Hệ bị các đại tinh vực chiếm đầy, từng ngôi sao lớn đều tỏa ra hào quang rực rỡ chói mắt.

Những ánh sáng này không phải là phản xạ ánh mặt trời, mà bắt nguồn từ chính bản thân chúng, dường như đang phô diễn sự mạnh mẽ của bản thân, tạo cho người ta cảm giác áp bách cực lớn.

Thấy vậy, Lục Uyên cũng hiểu, đó là liệt tiên của các tinh vực đang thi triển đại thần thông, đối đầu với Tuyệt Thiên Địa Thông.

Khiến khí tức của tinh vực nơi họ ở ảnh hưởng đến Địa Cầu, cuối cùng đạt được mục đích hoàn toàn giáng lâm.

Tuy nhiên, đây mới chỉ là bắt đầu, cần một khoảng thời gian nhất định.

Cho nên cuối cùng.

Hắn cũng đem những gì mình biết.

Kể hết cho nhóm Kỷ lão, để họ chuẩn bị tâm lý.

"Hoàn toàn giáng lâm, vậy... chúng ta có thủ đoạn gì có thể ngăn cản bọn họ không?"

Vân lão nghe xong lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, một khi những sinh linh vực ngoại kia có thể tự do ra vào không kiêng nể gì, thì thế giới này dường như không ai có thể địch lại, tình cảnh của bọn họ sẽ thực sự nguy hiểm.

Chỉ là nói xong câu đó, ông liền nhanh chóng lắc đầu, có thủ đoạn gì có thể ngăn cản liệt tiên vực ngoại chứ?

Bây giờ thế giới này, người mạnh nhất cũng chỉ mới là Tôn Vương cảnh mà thôi.

"Có lẽ sẽ có cách, Khương tiên tử sẽ hỗ trợ."

Lục Uyên mở lời, để mọi người đừng quá tuyệt vọng, tuy nhiên hắn vẫn nhắc nhở phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Bởi vì ai cũng không thể đảm bảo tình hình sau đó sẽ như thế nào, nhưng ít nhất hiện tại.

Sinh linh vực ngoại muốn hoàn toàn giáng lâm.

Thì cũng không thể nhanh như vậy được.

Vẫn còn thời gian để chuẩn bị.

"Lục Vương, bây giờ còn có một tình huống, đó là các sinh linh vực ngoại đã giáng lâm đang lan truyền ngôn luận quy mô lớn, một bộ phận người bắt đầu tin tưởng, muốn gia nhập vào đó, chúng ta có cần làm gì không?"

Kỷ lão lúc này cũng nói, cau mày cho rằng việc này cần giải quyết, nếu cứ để mặc thì có thể sẽ xảy ra vấn đề.

Nếu người dân cũng tin theo, nương nhờ các tộc vực ngoại, e rằng sẽ rất bất lợi cho thế cục.

"Chỉ cần thông báo cho người dân biết, chính phủ có biện pháp giải quyết."

"Ổn định, đừng gây loạn là được."

Lục Uyên ngẩng đầu, tiếp tục nói: "Còn chuyện nương nhờ các tộc vực ngoại, cứ mặc kệ những người đó đi."

Hắn cảm thấy, trong tình cảnh này mà tin tưởng kẻ ngoại lai sẽ bảo vệ mình, bản thân điều đó đã cho thấy sự thiếu hụt khả năng phán đoán.

Chính phủ chỉ cần duy trì ổn định là được, không cần can thiệp quá nhiều, vẫn như trước đây, cần tích lũy lực lượng, sau đó làm những việc trong khả năng, còn những chuyện khác thì lực bất tòng tâm.

"Đã hiểu." Nhóm Kỷ lão gật đầu, hiểu được ý nghĩa sâu xa này, thế cục đã có chút hỗn loạn.

Nếu tùy tiện can thiệp, rất có thể sẽ kích động mâu thuẫn, chính phủ giai đoạn hiện tại có thể tự bảo vệ mình.

Nhưng những người dân bình thường thì không được, ổn định năm siêu cấp thành thị là đại cục.

"Thanh Ngư, Tiểu Thiên Sư, Cổ Tang huynh."

"Các ngươi tiếp theo vẫn phải lấy tu luyện tiến hóa làm chủ, phối hợp với chưởng giáo Tam Tiên Đảo, bồi dưỡng được càng nhiều giả thức tỉnh mạnh hơn."

Lục Uyên quay đầu, nói tiếp: "Đại thế giáng lâm, tương lai nếu chúng ta thực sự xảy ra xung đột với sinh linh vực ngoại, cần một đội quân, những người dưới trướng các ngươi, sau này sẽ là bộ hạ của Thiên Đình."

Trên đường tới đây hắn đã suy nghĩ, Thiên Đình tất nhiên đã thành lập, vậy thì hãy xây dựng nó một cách hoàn chỉnh.

Sau này chống lại các đại tộc tinh vực, quả thực cần một đội quân giỏi chinh chiến.

Giống như thiên binh thiên tướng mà hắn nhìn thấy trong bí cảnh núi Côn Luân.

Mà có Thiên Đế Cổ Lệnh và phong thần chỉ.

Việc này muốn thực hiện cũng không khó.

"Vâng!" Nhóm Chúc Thanh Ngư nghe xong liền gật đầu.

Đây là lần đầu tiên đối phương ra lệnh cho mình, cho nên dù thế nào cũng phải kiên quyết chấp hành.

Ngay sau đó.

Lục Uyên lại trò chuyện với những người khác một lát, phân tích thế cục xong.

Liền chia tay bọn họ, một mình trở về phòng.

Hiện tại.

Việc hắn cần làm, ngoài chờ đợi tin tức của Khương Ngưng Tiên ra.

Còn có một việc quan trọng khác!

=== Chương 195: Tế luyện, khí vận gia thân, bên ngoài hỗn loạn ===

Không nói thêm gì nữa.

Lục Uyên vẫy tay.

Ung Châu Đỉnh, một trong Cửu Đỉnh, xuất hiện và vững vàng rơi xuống mặt đất.

Nó vẫn cổ xưa như thế, mang theo hơi thở của năm tháng.

Chỉ là nhìn bề ngoài...

Dường như không có bất kỳ điểm gì đặc biệt.

Nếu ở thời đại trước, đây sẽ là một món cổ vật vô cùng quý giá.

Nhưng bây giờ thì khác.

Cửu Đỉnh.

Mỗi chiếc đều là thần khí trấn quốc.

Tác dụng của nó chắc chắn không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài.

Tuy nhiên, bất kể kiếp trước hay kiếp này, đây là lần đầu tiên Lục Uyên có được Cửu Đỉnh, nên tác dụng cụ thể ra sao thì hắn hoàn toàn không biết.

"Theo sử sách ghi chép, Cửu Đỉnh trấn áp thiên hạ, là khí vận của nhân tộc, cũng là biểu tượng của vương quyền chí cao. Cụ thể biểu hiện thế nào, e rằng chỉ có nghiên cứu kỹ mới biết được."

Lục Uyên thầm nghĩ, sau đó dùng sức mạnh bản thân tiếp xúc với Ung Châu Đỉnh.

Khi lấy được chiếc đỉnh này, hắn đã cảm nhận được khí tức trên đó...

Dường như có chút tương đồng với Thiên Đế Cổ Lệnh.

Cho nên hắn muốn để cả hai tiếp xúc với nhau xem có thay đổi gì không.

Hiện tại, Lục Uyên đã có thể bước đầu kiểm soát Thiên Đế Cổ Lệnh.

Việc vận dụng một chút sức mạnh trên đó là rất đơn giản.

Ong ong ong ~

Quả nhiên.

Ngay sau đó, Ung Châu Đỉnh bắt đầu rung chuyển, thân đỉnh màu đỏ tỏa ra ánh sáng.

Những hình khắc hoa, chim, cá, sâu bên trên như muốn sống lại.

Chỉ là, ngoài điều đó ra, nó không có biến đổi nào khác.

"Hả?"

Thấy vậy, ánh mắt Lục Uyên lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn có thể sử dụng Ung Châu Đỉnh, nhưng không hoàn toàn.

Dường như là vì nó chưa bị khống chế.

Nếu vậy...

Thử nhỏ máu tế luyện xem sao.

Suy nghĩ một chút, hắn không do dự, lấy Đại La Kiếm Thai ra, cắt ngón tay.

Rất nhanh, từng giọt máu vàng rơi xuống Ung Châu Đỉnh.

Ong!

Chỉ trong nháy mắt.

Một luồng hào quang rực rỡ từ đó lóe lên.

Đồng thời, một luồng khí tức đặc biệt vô hình hiện ra, quanh quẩn quanh người Lục Uyên.

Khí tức này rất kỳ lạ, thuần khiết vô ngần, lại giống như đại diện cho vạn vật trong trời đất, là khí vận của thiên địa.

Và tất cả mọi thứ đều vây quanh hắn.

Giống như hắn là trung tâm của trời đất vậy.

Vút ~

Tuy nhiên.

Khi Lục Uyên chuẩn bị cảm nhận kỹ hơn.

Thì phát hiện Ung Châu Đỉnh đã biến mất.

Nó chui vào mi tâm hắn, cuối cùng xuất hiện ở mặt sau của Phong Thần Chỉ.

Biến thành một hình vẽ.

Cả hai như vốn là một thể, chỉ vì sau khi hắn tế luyện mới hoàn toàn nằm trong tay hắn mà thôi.

Đồng thời Lục Uyên còn phát hiện, sau khi Ung Châu Đỉnh xuất hiện ở mặt sau Phong Thần Chỉ, hai chữ 'Đế Uyên'...

Dường như trở nên nặng nề hơn, bên trên còn có tử khí không ngừng lượn lờ.

Hai chữ này càng liên kết chặt chẽ hơn với Thiên Đế Cổ Lệnh.

"Hình như ta có thể viết thêm vài cái tên lên Phong Thần Chỉ nữa." Lúc này, Lục Uyên nhìn Phong Thần Chỉ, không khỏi có chút bất ngờ.

Trước đây, sở dĩ hắn chỉ chọn sắc phong cho Kim Sí Đại Bằng, thứ nhất là vì vật cưỡi đáng tin cậy, thứ hai là ở giai đoạn hiện tại, hắn chỉ có thể viết tối đa một hai cái tên mà thôi, tương đương với việc chỉ có thể sắc phong một hai sinh linh.

Hiện tại, sau khi tế luyện Ung Châu Đỉnh, quyền hạn của hắn đối với Phong Thần Chỉ đã nhiều hơn một chút.

Dường như có thêm nhiều khí vận thiên địa gia trì lên người hắn.

"Vậy thì, muốn thực sự làm được việc sắc phong tiên thần..."

"Không chỉ phải thu thập Thiên Đế Cổ Lệnh, mà Cửu Đỉnh cũng là một mắt xích quan trọng?"

Lục Uyên quan sát một chút, phát hiện ở mặt sau Phong Thần Chỉ còn có thể chứa vị trí cho tám chiếc đỉnh nữa.

Điều này khiến hắn nảy sinh một ý nghĩ, có phải Thiên Đế Cổ Lệnh cũng có chín cái hay không?

Xem ra, điều kiện để Thiên Đế phong thần còn rất nhiều.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên thầm cười.

Cũng phải.

Sắc phong tiên thần đâu có đơn giản như vậy.

Ngay lập tức, hắn thử lại một lần nữa.

Phát hiện chỉ cần ý niệm khẽ động, Ung Châu Đỉnh sẽ lập tức xuất hiện trước mặt.

Đồng thời, Lục Uyên cảm thấy năng lực của Cửu Đỉnh chắc chắn không chỉ dừng lại ở đó.

Chỉ là ở giai đoạn hiện tại, hắn chưa thể phát huy hết được mà thôi.

Xem ra...

Vẫn phải không ngừng tiến hóa, nâng cao thực lực.

Lục Uyên hiểu rõ, bước tiếp theo chính là đột phá vào giai đoạn thứ sáu - Thánh Cảnh.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng mọi thứ, bất kể là hô hấp pháp hay quan tưởng pháp, mọi phương diện đều không có khiếm khuyết.

Nhưng không biết tại sao, tạm thời hắn vẫn chưa thể bước qua bước này.

Thành Thánh.

Không đơn giản như vậy.

Đương nhiên, điểm này Lục Uyên đã sớm dự liệu.

Hắn cũng là lần đầu tiên tiếp xúc đến cảnh giới cao như vậy, cho nên trước đây cũng không vội vàng.

Nhưng trong lòng hắn rất rõ, đại thế đã đến, hắn nhất định phải tăng tốc.

Không nói thêm gì nữa.

Lục Uyên tĩnh tâm, gạt bỏ mọi tạp niệm.

Hắn định trong thời gian này sẽ bế quan một lần nữa.

Xem có cơ hội bước lên Thánh Cảnh hay không, sau đó đợi tin tức từ Khương Ngưng Tiên.

Việc này...

Hắn đã dặn dò đám người Kỷ lão rồi.

Nên có thể yên tâm.

Như thế.

Lục Uyên lại một lần nữa tạm thời bế quan.

Về phần thế cuộc bên ngoài, hắn tạm thời không muốn để ý tới.

Vì hiện tại, nguy cơ lớn nhất chỉ có một, chính là việc các tộc vực ngoại muốn giáng lâm toàn diện.

Hiện nay, thứ duy nhất bảo đảm an toàn cho Trái Đất là "Tuyệt Địa Thiên Thông", nhưng giờ đây, ngay cả phòng tuyến cuối cùng này cũng sắp bị đột phá.

Ngay cả Lục Uyên cũng cảm thấy cấp bách.

Nên càng không cần nhắc đến chuyện bên ngoài.

Kể từ ngày đó.

Sau khi những ngôi sao lớn xuất hiện trên bầu trời, sinh linh khắp nơi trên thế giới đều trở nên căng thẳng hơn.

Cộng thêm những lời đồn thổi của sinh linh vực ngoại, trong nhất thời, thế cuộc trở nên càng thêm hỗn loạn.

Sự hỗn loạn này khiến các quốc gia đều chịu ảnh hưởng, chiến tranh bùng nổ.

Thậm chí cuối cùng ở trong nước...

Cũng có dấu hiệu lan đến năm siêu đô thị.

May mắn thay, chính phủ đã ra tay duy trì ổn định.

Sau đó đưa ra những cảnh cáo ở mức độ nhất định.

Bởi vì họ hiểu rõ.

Sự hỗn loạn này...

Là do những sinh linh vực ngoại đang thêm dầu vào lửa.

Sau khi chính phủ vào cuộc, thế cuộc quả thực đã ổn định hơn một chút.

Dù thế cuộc đã khác, bọn chúng cũng sắp có cường giả trong tộc làm chỗ dựa.

Nhưng dù sao danh tiếng của Lục Uyên vẫn còn đó.

Sinh linh vực ngoại...

Cũng không dám quá phận.

Lỡ như chọc giận đối phương khiến hắn đại khai sát giới thì ai chịu nổi?

Dù sao người vẫn chưa xuống mà.

Cùng lúc đó.

Chính phủ cũng biết, danh tiếng của Lục Uyên có thể trấn áp nhất thời, nhưng không thể trấn áp cả đời.

Họ cũng bắt đầu rầm rộ thu nạp thêm nhiều người thức tỉnh, thành lập đội phòng vệ tại năm siêu đô thị.

Sau đó, những tinh anh trong số đó sẽ được đưa vào Thiên Đình, để đám người Chúc Thanh Ngư dẫn dắt, trở thành một đội quân có chiến lực thực sự.

Họ hiểu rõ, những gì mình có thể làm không nhiều, nhưng dù thế nào cũng phải tự cường, cung cấp sự giúp đỡ cho Lục Vương, tất cả mọi người trên dưới một lòng mới có thể đối mặt với đại biến sắp tới.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày.

Một tháng sau.

Trong phòng.

Lục Uyên về cơ bản đã thực sự đạt đến đỉnh cao của Tôn Vương Cảnh.

Lục phủ ngũ tạng, thể phách, thậm chí cả linh hồn đều đã gần như hoàn mỹ.

Chỉ còn thiếu một bước nữa.

Là có thể thực sự đi đến giai đoạn tiếp theo, thành tựu Thánh Cảnh.

Nhưng bước này quả thực có chút khó khăn.

Không còn cách nào khác.

Thánh Cảnh trên con đường tiến hóa thuộc về một giai đoạn quan trọng, bước lên đó chính là một lần lột xác nữa.

"Chuyện này cũng không gấp được." Lục Uyên thở dài, nhưng nghĩ lại, mình đạt đến Tôn Vương Cảnh cũng chỉ mới vài tháng thôi, muốn tiến thẳng vào Thánh Cảnh đâu có đơn giản như vậy, thời gian quá ngắn.

Cho dù là những thiên kiêu trong danh sách, hay Thánh Nữ, Thần Tử cũng không thể làm được.

Ổn định tâm tính là quan trọng nhất.

Ngay lập tức.

Hắn thu liễm khí tức, định ra ngoài đi dạo.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện có người bước vào sân, là Khương Ngưng Tiên.

Có tin tức mới nhất rồi sao?

Lục Uyên nghĩ thầm.

Rồi trực tiếp bước ra khỏi phòng tu luyện.

Các huynh đệ, đang là thời gian gấp đôi nguyệt phiếu.

Thật sự rất cần, quỳ cầu mọi người bỏ cho vài phiếu!

Quỳ cầu!!!!!

=== Chương 196: Thủ đoạn của bậc tiên hiền, quyết định, chủ động xuất kích ===

Quả nhiên, khi Lục Uyên đi ra.

Khương Ngưng Tiên đang ở trong sân.

Hai người hiện tại cũng coi là hoàn toàn quen thuộc, gặp mặt không cần phải báo trước.

Lục Uyên tuy có chút nôn nóng, muốn biết có cách nào ngăn cản đám Liệt Tiên vực ngoại kia hay không.

Nhưng hắn vẫn giữ vẻ bình tĩnh, không trực tiếp hỏi, mà đợi đối phương ngồi xuống trước, mới mở miệng: "Thế nào rồi?"

Tình huống càng nghiêm trọng thì càng không thể tự làm mình rối loạn, cần phải trấn định.

Dù sao, cho dù có hoảng loạn cũng không thay đổi được cục diện.

"Quả thực có tin tốt truyền đến."

Khương Ngưng Tiên gật đầu, nói tiếp: "Đám Liệt Tiên kia muốn sử dụng khí tức Tổ Tinh của các tinh vực để ảnh hưởng đến Trái Đất. Muốn ngăn cản, mấu chốt vẫn là phải dựa vào thủ đoạn 'Tuyệt địa thiên thông', vì thế giới này hiện tại không có sự tồn tại nào chống lại được bọn chúng."

"Chỉ có thể dựa vào những con bài tẩy mà các bậc tiên hiền để lại, nếu không, cuối cùng bọn chúng sẽ mở ra được một lối đi, giáng lâm toàn diện."

Đây là điều nàng suy đoán ra được từ trong tộc, thông qua sự tính toán và một số ghi chép trong cổ tịch.

Trên thực tế, dòng dõi Khương thị không hy vọng chuyện này xảy ra.

Vì một khi như thế.

Sẽ khiến cả Trái Đất rơi vào hỗn loạn.

Đến lúc đó.

Không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh bị cuốn vào.

Các tinh vực có ý đồ gì, bọn họ rất rõ.

Chỉ là hiện tại, Khương thị nhận được thông tin quá muộn.

Hơn nữa việc này là do các đại tộc tinh vực liên hợp lại tiến hành, trong đó thậm chí bao gồm cả những sự tồn tại trong top 10.

Bọn họ cho dù có cách, cũng rất khó thực hiện, thời gian quá muộn rồi.

"Do đó, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình."

Nghe vậy, Lục Uyên trầm tư một lát, rồi nói: "Chỉ là hiện tại, sự bảo vệ của 'Tuyệt địa thiên thông' đang dần mất hiệu lực, các tinh vực dám ra tay, khẳng định cũng có lòng tin nhất định, làm thế nào dùng thủ đoạn này để ngăn cản bọn chúng giáng lâm toàn diện đây?"

Trước đây các bậc tiên hiền của nhân tộc đã dùng đại thần thông phong tỏa cả Trái Đất, tuy nói khiến thế giới này mất đi sự siêu phàm.

Nhưng ở một mức độ nào đó cũng đã bảo vệ toàn bộ sinh linh, mà bây giờ con đường tiến hóa mở ra.

Là bởi vì năm tháng trôi qua, thủ đoạn đã mất đi hiệu lực.

Không ai có thể ngăn cản.

Hiện tại.

Còn có thể sử dụng 'Tuyệt địa thiên thông' như thế nào để đối phó với sinh linh vực ngoại đây?

"Các bậc tiên hiền đương nhiên để lại sự chuẩn bị tương ứng."

Khương Ngưng Tiên cười một tiếng: "Cho dù năm tháng dài lâu, nhưng vẫn có thể khởi động, tác dụng dù không bằng trước đây, nhưng vẫn còn."

"Tại thế giới này của các ngươi, có một vầng trăng sáng, chính là một trong những sự chuẩn bị đó, có thể tạm thời khiến thủ đoạn 'Tuyệt địa thiên thông' lại hiển hiện một lần nữa, bảo vệ thêm một lần. Nói cách khác, nó tương đương với một trận pháp nào đó, mà phương thức khởi động cũng không tính là khó, chính là sử dụng Cửu Đỉnh."

"Cửu Đỉnh trấn áp khí vận thiên hạ, thuộc về thần khí chân chính, sử dụng Cửu Đỉnh có thể kích phát lại sức mạnh của 'Tuyệt địa thiên thông'."

Nàng nói đã tương đối rõ ràng, muốn ngăn chặn đám Liệt Tiên của các tinh vực giáng lâm hoàn toàn, nhất định phải làm như thế.

Mượn sự chuẩn bị mà các bậc tiên hiền để lại, nếu không thì không còn cách nào khác.

"Sử dụng Cửu Đỉnh, kích phát 'Tuyệt địa thiên thông'?"

Lục Uyên suy tư một chút, tiếp tục nói: "Vậy là, cần phải có người lên mặt trăng?"

Theo cách nói của đối phương, mặt trăng cũng là sự chuẩn bị do các bậc tiên hiền bố trí để bảo vệ thế giới này.

Tương đương với thủ đoạn cuối cùng.

"Không sai."

Khương Ngưng Tiên gật đầu, tiếp tục nói: "Tuy trong tay ngươi hiện tại chỉ có một chiếc Ung Châu Đỉnh, nhưng cũng đủ rồi."

Người có khả năng thi triển ra 'Tuyệt địa thiên thông', chính là các bậc tiên hiền đứng đầu là Chuyên Húc Đại Đế - một trong Ngũ Đế.

Cái gọi là Liệt Tiên, trước mặt sự tồn tại bậc này, cũng chẳng tính là gì.

Thậm chí nếu hiệu quả tốt.

Sẽ trực tiếp khiến các sinh linh vực ngoại trọng thương.

Đương nhiên.

Đây thuộc về con bài tẩy.

Sau ba lần sẽ vô dụng.

Đồng thời, nàng cũng giải thích.

Dùng máu tươi tế tự, giao tiếp với Ung Châu Đỉnh, cho dù ở trên Trái Đất cũng có thể kích phát sự chuẩn bị này, chẳng qua sức mạnh sẽ yếu hơn một chút.

Cho nên ý của Khương Ngưng Tiên rất đơn giản, chính là Lục Uyên muốn ngăn cản đám Liệt Tiên của các tinh vực, thì bây giờ phải bắt đầu chuẩn bị, càng muộn, biến số có thể sẽ càng lớn, về phần chuyện lên mặt trăng, có thể gác lại.

Rốt cuộc cường giả các đại tinh vực có thể cũng biết điểm này, không thể nào để hắn bình yên đi đến đó.

"Cơ hội chỉ có ba lần, mà cường giả các đại tinh vực thì đang rình rập."

"Nếu chỉ là ngăn cản, khó tránh khỏi có chút thiệt thòi."

Nhưng lúc này, Lục Uyên lại lên tiếng, trong mắt mang theo ý cười, nói tiếp: "Chi bằng, làm cho bọn chúng đau một lần nhớ đời."

Hắn rất rõ, sinh linh vực ngoại tên nào cũng tự cao tự đại, tự cho mình là văn minh cao đẳng, sợ uy không sợ đức. Thử nghĩ xem nền văn minh Hoa Hạ sở dĩ có thể bảo tồn đến nay, đã trải qua bao nhiêu cuộc huyết chiến?

Đối mặt nguy cơ, chỉ biết tự vệ chắc chắn không được. Suy nghĩ kỹ một chút, các bậc tiên hiền bố trí 'Tuyệt địa thiên thông' trước đây.

Cũng khẳng định hiểu rõ điểm này, tự vệ là cơ sở, tự cường mới là con đường đúng đắn!

"Nói như vậy, ngươi muốn chủ động xuất kích?"

Bên cạnh, Khương Ngưng Tiên rất bất ngờ.

Nhưng rất nhanh liền trở lại bình thường.

Bởi vì Lục Uyên mà nàng quen biết, đúng là có tính cách này.

Bất kể đối mặt với sự tồn tại nào, co đầu rút cổ tự vệ chắc chắn không phải phong cách của hắn.

Giống như trước đây, đối mặt với sự vây công của ba vị Thánh cảnh, hắn vẫn lựa chọn đối đầu trực diện.

Tuy nhiên nàng vẫn cảm thấy làm như vậy quả thực quá nguy hiểm.

"Ta biết sự lo lắng của ngươi."

Lục Uyên suy tư một chút, sau đó nói: "Nhưng có một số việc, không làm không được."

Trên thực tế, hắn còn có lời chưa nói ra, tương lai hắn có thể sẽ rời khỏi thế giới này.

Mà trước đó, nếu có thể làm thêm một số việc, tất nhiên hắn nghĩa bất dung từ.

"Ta hiểu rồi."

Khương Ngưng Tiên hít sâu một hơi: "Đến lúc đó, ta cũng sẽ giúp ngươi một tay."

Nàng hiểu rõ đối phương một khi đã đưa ra quyết định thì sẽ không thay đổi.

Hơn nữa với tư cách là đối tác, bạn bè.

Cộng thêm việc cũng không muốn để thế giới này rơi vào nguy cấp, nàng tất nhiên cũng phải ra tay.

Khương thị.

Cũng sẽ không cứ ẩn mình mãi được.

"Đa tạ."

Đối với việc này, Lục Uyên cũng không từ chối, lựa chọn đồng ý.

Vì hắn hiểu rõ, chuyện này chỉ dựa vào một mình mình rất khó làm được.

Tuy nhiên bây giờ vẫn chưa vội, theo lời Khương Ngưng Tiên, thủ đoạn của đám Liệt Tiên các tinh vực vẫn chưa tới thời điểm mấu chốt, ước chừng đợi thêm khoảng nửa tháng nữa, khi đó ra tay hiệu quả sẽ rất tốt, thậm chí có thể làm bị thương Tiên nhân.

Rốt cuộc bọn chúng là người ra tay, tất nhiên phải đứng mũi chịu sào.

Lập tức.

Hai người lại trò chuyện về các chi tiết liên quan, rồi chuẩn bị chia tay ai đi đường nấy.

Tuy nhiên, trước khi rời đi.

Khương Ngưng Tiên quay đầu lại, đột nhiên nói: "Lục Uyên, có phải ngươi đang chuẩn bị xung kích Thánh cảnh không?"

Nghe thấy lời này.

Hắn gật đầu, bổ sung một câu: "Không sai, nhưng mà bước đó vẫn luôn không có cách nào bước ra được."

"Chậc chậc, mới vào Tôn Vương cảnh bao lâu đâu chứ, ngươi liền muốn xung kích Thánh cảnh, tốc độ này, e là đám Thánh nữ Thần tử kia nhìn thấy sẽ ghen tị chết mất, trong thế hệ trẻ của toàn bộ tinh không cũng không có mấy người có thể so bì được đâu."

Khương Ngưng Tiên cảm thán một câu, liền tiếp tục nói: "Cũng tốt, ta có chút kinh nghiệm, sẽ truyền cho ngươi vậy."

"Kinh nghiệm?"

Lục Uyên nghe được điểm mấu chốt, không khỏi hỏi: "Ngươi đã vào Thánh cảnh rồi?"

=== Chương 197: Phương pháp phá cảnh, tứ đại bộ hạ, sắc phong thần lần nữa? ===

Lục Uyên vô cùng kinh ngạc.

Vì trên người Khương Ngưng Tiên, hắn không hề cảm nhận được bất kỳ khí tức nào thuộc về Thánh Cảnh.

Nếu như nói, đối phương dùng thủ đoạn nào đó để che giấu.

Nhưng hai người ở bên nhau lâu như vậy.

Nếu trên con đường tiến hóa có bước tiến lớn, quan sát kỹ lưỡng thì đều có thể nhận ra được.

Giống như việc bản thân hắn hiện tại đã đạt tới đỉnh cao Tôn Vương Cảnh, Khương Ngưng Tiên cũng đã nhìn ra.

Nhưng bây giờ...

"Đó là chuyện trước kia."

Khương Ngưng Tiên mỉm cười, nói tiếp: "Ta từng đạt tới Thánh Cảnh tại Tổ tinh, chỉ là vì muốn tới Trái Đất, sức mạnh bản thân bị trưởng bối phong ấn, cần từng bước giải khai. Cảnh giới hiện tại thực ra cũng không khác biệt lắm so với ngươi, nhưng không lâu nữa sẽ có thể giải phong lần nữa, đạt tới Thánh Cảnh. Thế nào? Lợi hại chứ?"

Nói xong, nàng còn giơ nắm đấm về phía Lục Uyên, vẻ mặt rất tự hào, không nhịn được mà khoe khoang một chút.

Đây là biểu hiện chỉ có thể thấy ở người mà nàng tin tưởng.

Hoàn toàn không coi đối phương là người ngoài.

"Đã sớm bước vào cảnh giới này rồi sao?"

Lục Uyên thực sự bất ngờ, biết cô nương này rất mạnh, nhưng không ngờ lại đạt tới trình độ như vậy.

Phải biết rằng, nếu luận về tuổi tác, đối phương còn nhỏ hơn mình một hai tuổi.

Thánh Cảnh hơn hai mươi tuổi, điều này đáng sợ đến mức nào?

Hơn nữa.

Lại còn là đạt được từ trước đó.

Thật sự muốn tính, e là cũng đã nhiều năm rồi nhỉ?

"Cho nên, ngươi trong dòng họ Khương là danh sách thiên kiêu, có lẽ bản thân ngươi chính là cái gọi là Thánh Nữ?"

Lục Uyên hiểu rằng, trong các tộc vực ngoại, phàm là kẻ có thiên phú dị bẩm, dường như đều sẽ mang danh hiệu "Danh sách".

Mà những kẻ xuất sắc nhất trong số đó, đứng đầu trong thế hệ, nữ gọi là Thánh Nữ, nam gọi là Thần Tử.

Đối phương còn trẻ tuổi đã bước vào Thánh Cảnh.

So với Lôi Huyền của Thiên Tộc lúc trước, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Không cần nghĩ cũng biết là thuộc cấp bậc Thánh Nữ.

"Ừm, đúng là như vậy."

Khương Ngưng Tiên thừa nhận, lập tức nói: "Nhưng ngươi cũng không cần thiết phải có vẻ mặt như thế chứ? So với ngươi, ta cũng chẳng tính là gì."

"Thế giới này mới khôi phục mấy năm trước, ngươi mới tiến hóa bao lâu. Còn ta, từ nhỏ đã có đủ loại quan tưởng pháp và hô hấp pháp cao cấp nhất, không giống nhau. Nói ra thì, tốc độ trưởng thành của ngươi mới thực sự là biến thái."

Nàng nói lời thật lòng, giống như lần đầu tiên nhìn thấy Lục Uyên ra tay trước đây, nàng đã vô cùng kinh ngạc.

"Biến thái gì đó thì thôi đi, từ này không hợp với ta."

Nghe vậy, Lục Uyên chỉ cười cười, sau đó nói: "Ngươi nói trước về kinh nghiệm đột phá Thánh Cảnh đi."

Hắn quả thật cần nghe, vì chỉ có thực lực mạnh hơn mới có thể đối mặt với tất cả những gì sắp xảy ra.

"Mấu chốt nằm ở quan tưởng pháp. Thánh Cảnh cần cảm ngộ đạo lý thiên địa, nhưng loại đạo lý này người thường không thể nào hiểu thấu. Mà quan tưởng pháp, tương đương với một chiếc chìa khóa, ngươi bắt đầu từ hướng này, chắc chắn sẽ có thu hoạch cực lớn."

Khương Ngưng Tiên mở miệng, trên mặt lộ ra nụ cười: "Thiên phú của ngươi tốt hơn ta tưởng tượng, chắc đã hiểu ý ta rồi."

Thánh Cảnh không phải dựa vào tài nguyên là có thể đắp nặn ra được.

Nếu không cũng sẽ không được gọi là giai đoạn quan trọng nhất trên con đường tiến hóa.

Mà cái gọi là cảm ngộ đối với thiên địa cũng không đơn giản như vậy.

Thiên địa thực ra chính là vạn vật, nếu bắt đầu từ quan tưởng pháp.

Lại khiến Lục Uyên càng thêm khó khăn, bởi vì thứ hắn muốn quan tưởng là vũ trụ, cũng là muốn bắt đầu từng bước lý giải đạo lý của vũ trụ?

Đương nhiên, chuyện này thoạt nhìn rất khó khăn, nhưng với hắn mà nói cũng không tính là gì, vì có thiên phú kinh khủng được Bồ Đề Cổ Thụ gia trì.

Chỉ cần tìm đúng phương pháp, lại cho thêm chút thời gian, chắc chắn có thể xung kích Thánh Cảnh thành công.

"Ta hiểu rồi."

Nghĩ đến đây, Lục Uyên gật đầu.

Sau đó hai người không nói thêm gì nữa.

Mỗi người tách ra.

Bắt đầu xử lý việc riêng của mình.

Lục Uyên một mặt suy nghĩ về việc xung kích Thánh Cảnh.

Một mặt cũng bắt đầu chuẩn bị phá nát hoàn toàn tín hiệu các tinh vực giáng lâm toàn diện.

Về những việc này, hắn tự nhiên cũng nói với nhóm Kỷ lão, vì không cần thiết phải giấu giếm.

Tuy nhiên, mọi người nghe nói Lục Uyên có thể muốn lên mặt trăng tác chiến với người ngoài hành tinh.

Ai nấy đều vô cùng khiếp sợ, cảm thấy khó tin.

Dường như thần thoại thực sự sắp diễn ra ngay trước mắt mình, dù chuyện như thế này đã xuất hiện rất nhiều.

Chỉ là, họ vô cùng lo lắng, sợ Lục Uyên sẽ xảy ra chuyện, cho rằng cần phải ổn thỏa một chút mới được.

Dù sao hiện tại ngoài địa cầu đã có cường giả các tinh vực đến.

Mặc dù không có tồn tại vượt qua Thánh Cảnh.

Nhưng vẫn vô cùng đáng sợ.

Muốn lên mặt trăng, bọn họ nhất định sẽ cảnh giác, đến lúc đó một trận đại chiến tinh không sẽ trực tiếp bùng nổ, điều này thực sự rất nguy hiểm.

Chỉ là, Lục Uyên đã quyết định, tỏ ý nếu không ra tay, đến lúc đó với nội tại của thế giới này, khó mà đối mặt với sự xâm lăng của vực ngoại, cho nên nhất định phải tính toán sớm, cũng là phòng ngừa chu đáo.

Cuối cùng nhóm Kỷ lão chỉ có thể gật đầu, vì cũng không có cách nào ngăn cản.

Chúc Thanh Ngư lại phát hiện ra điều gì đó.

Trong lòng nàng có một loại dự cảm.

Có lẽ...

Sau khi đại nguy cơ lần này qua đi, Lục Vương có thể sẽ rời đi...

Nhưng nàng không thể nói gì, cũng không thể xác định.

Và trong khoảng thời gian này.

Nhóm Kỷ lão cũng nói qua một chút về tình hình bên ngoài.

Theo thời gian trôi qua, sinh linh vực ngoại ngày càng lộng hành, thời gian gần đây cũng có rất nhiều chủng tộc giáng lâm.

Những chủng tộc này thành lập thế lực ở khắp nơi, thu nạp một số giác tỉnh giả và con người vào đó.

Phía chính phủ còn xảy ra xung đột với chúng vài lần, nhưng cuối cùng không giải quyết được gì.

Hai bên đều vô cùng kiềm chế, cũng không ra tay đánh nhau to.

Nghe xong những điều này.

Lục Uyên đưa ra quyết định, chờ lần sau gặp lại chuyện tương tự, không cần cố kỵ, cứ mạnh tay một chút.

Hắn để Chúc Thanh Ngư và mọi người kéo các bộ hạ mới xây dựng ra ngoài lịch luyện, vì cho dù lần này hắn có thể thành công, nhưng vực ngoại xâm lăng là đại thế, không cách nào ngăn cản, nhất định phải bồi dưỡng được những người có thể một mình đảm đương một phía.

Và để làm được điều này, hắn còn đích thân đặt tên cho các bộ hạ này theo tứ tượng: Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Bộ hạ Thanh Long có Thuần Dương Tiểu Thiên Sư và Tuệ Không hòa thượng.

Bộ hạ Bạch Hổ có Cổ Tang, Tu La.

Bộ hạ Chu Tước có Chúc Thanh Ngư, Băng Tiên Tử.

Bộ hạ Huyền Vũ là các đệ tử Tam Tiên Đảo trước đó, thực lực cũng rất mạnh.

Đồng thời, Lục Uyên còn để Linh Hầu, Khổng Tước Vương và các Thú Vương khác làm thần thú thủ hộ cho tứ đại bộ hạ.

Đây là bước đầu tiên để hắn tổ chức Thiên Đình.

Trong suy nghĩ của hắn.

Tương lai.

Nếu thực sự tái lập Thiên Đình.

Những người này chính là thiên binh thiên tướng, là chiến lực chinh phạt tứ phương.

Còn Thuần Dương Tiểu Thiên Sư và mọi người khi thấy tứ đại bộ hạ được thành lập, Thiên Đình cuối cùng cũng có hình thức ban đầu, ai nấy đều vô cùng phấn khích, sôi nổi cho rằng đây sẽ là thế lực quan trọng của Trái Đất trong đại thế tương lai.

Nhìn dáng vẻ phấn khích của mọi người.

Lục Uyên chỉ cười một tiếng.

Bởi vì dự định ban đầu khi hắn chọn thành lập Thiên Đình cũng có ý này.

Tuy nhiên, sau khi có được Thiên Đế Cổ Lệnh và Ung Châu Đỉnh.

Hắn lại có thêm nhiều ý tưởng hơn.

Bản thân mình...

Tại sao không thể tái lập Thiên Đình chứ?

Đồng thời, Lục Uyên còn nghĩ tới việc trên Phong Thần Chỉ có thể viết thêm vài cái tên, tại sao không tiếp tục sắc phong tiên thần?

Đương nhiên nhóm Chúc Thanh Ngư và Băng Tiên Tử tạm thời chưa nằm trong phạm vi suy tính, bởi vì họ còn trẻ, cần trưởng thành.

Ngược lại Khổng Tước Vương, Linh Hầu, còn có Cửu Vĩ Hồ Vương và các Thú Vương khác, trong lòng hắn đã có ý định.

Dù sao bản thân chúng cũng đủ mạnh.

Một khi sắc phong, hiệu quả sẽ rất rõ rệt, có thể tăng thêm chiến lực cho Thiên Đình.

Chỉ là.

Làm thế nào để chúng chấp nhận lại là một chuyện khác.

Độ tin cậy thì có, mấu chốt nằm ở chỗ các Thú Vương có tự nguyện trở thành thuộc hạ hay không.

Trên Phong Thần Chỉ.

Tên của hắn ở vị trí đầu tiên mà.

Tuy nhiên, ngay lúc Lục Uyên đang phiền muộn, thì vào ngày hôm này, các Thú Vương lại chủ động tìm đến.

Chúc các huynh đệ Trung thu vui vẻ, phát tài phát lộc!!!

=== Chương 198: Thú Vương tề tựu, hoàn toàn thần phục, cùng tôn xưng! ===

Trong sân, có vài chục bóng người.

Kim Sí Đại Bằng dẫn đầu.

Bên cạnh là Khổng Tước Vương, Linh Hầu, Cửu Vĩ Hồ Vương.

Ngoài ra, còn có mấy người, nam nữ đều có.

Không một ngoại lệ, khí tức của những người này đều rất thâm trầm, cuồng bạo.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả đều là dị thú hóa thành hình người, cảnh giới cơ bản đều từ Tôn Vương trở lên.

Huyết mạch cũng rất bất phàm.

Cho dù so với sinh linh vực ngoại, chúng cũng được coi là cường đại, là chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Nhưng bây giờ, toàn bộ đều đứng trước mặt Lục Uyên, trên nét mặt mang theo một tia kỳ vọng, còn có vẻ khát vọng.

Hắn thấy thế, thoáng có chút nghi hoặc, không khỏi nhìn về phía Kim Sí Đại Bằng: "Ngươi nói hết mọi chuyện ra rồi?"

Nhìn thấy các Thú Vương lũ lượt kéo đến, hắn liền hiểu ra.

Chúng chắc chắn là đã phát hiện sự thay đổi của Kim Sí Đại Bằng.

Cho rằng Lục Uyên có thủ đoạn.

Giúp đỡ dị thú nâng cao huyết mạch và thực lực.

Rốt cuộc, từ khi viết tên Kim Sí Đại Bằng lên Phong Thần Chỉ.

Đối phương không cần phải săn giết dị thú có dòng máu rồng nữa, huyết mạch sẽ tự động tinh luyện.

Thực tế trong khoảng thời gian này, thực lực của nó dường như mỗi ngày đều có tiến triển, chẳng bao lâu nữa sẽ đột phá vào cảnh giới Tôn Vương.

Khổng Tước Vương và những kẻ quen biết với Kim Sí Đại Bằng, tự nhiên cũng nhận ra sự thay đổi này, chắc chắn sẽ hỏi cho ra lẽ, cộng thêm trước đó Lục Uyên cũng không bắt đối phương phải giấu giếm chuyện này, nên cuối cùng chắc chắn sẽ nói ra.

Quả nhiên, sau khi nghe xong, nó cúi đầu, tỏ ý xác nhận đã nói chuyện được sắc phong ra ngoài.

"Lục Vương, chúng tôi biết ngài có điều lo lắng, nhưng xin ngài yên tâm."

"Các Thú Vương ở đây về cơ bản đều đã gia nhập Thiên Đình."

"Tương đương với thuộc hạ của ngài."

Khổng Tước Vương bước ra, hơi khom người, tiếp tục nói: "Mong Lục Vương có thể giúp chúng tôi bước lên con đường tiến hóa cao hơn!"

Sự thay đổi của Kim Sí Đại Bằng, nó đều nhìn thấy rõ, sau khi được sắc phong, ngày ngày đều tinh tiến, theo tình hình này, rất nhanh sẽ vượt qua nó, tốc độ như thế, Linh Hầu và các Thú Vương nhìn thấy đều vô cùng kinh hãi.

Vì quá nhanh, cuối cùng khi biết được sự thật, chúng suy nghĩ một chút, cũng hy vọng nhận được sắc phong.

Tuy nói như vậy sẽ bị người ta áp chế, nhưng nếu có thể trở nên mạnh mẽ hơn, thì cũng chẳng là gì.

Siêu phàm giáng lâm, con đường tiến hóa mở ra, bất kỳ sinh linh nào cũng muốn hướng tới đỉnh cao.

Nhưng cho dù thế giới này có điều kiện ưu ái.

Các Thú Vương cũng hiểu rõ, nếu không có đại tạo hóa, đại cơ duyên, chính mình chắc chắn sẽ dừng lại ở giai đoạn nào đó.

Giống như bây giờ, một số đã cảm nhận được bình cảnh, thậm chí cảm thấy rất khó để đột phá vào Thánh Cảnh.

Hiện tại, có một cơ hội để tiếp tục trưởng thành và tiến hóa, tự nhiên không ai muốn bỏ qua.

Cho nên cuối cùng mới lũ lượt kéo đến.

"Ta hiểu rồi."

Lục Uyên hiểu rõ các Thú Vương đang nghĩ gì.

Mà chính hắn vốn cũng đang suy nghĩ đến việc sắc phong thêm một số sinh linh.

Như thế có thể tiếp tục tăng cường chiến lực cho Thiên Đình, tại sao lại không làm chứ.

Chỉ là lo lắng Khổng Tước Vương và những kẻ khác sẽ không đồng ý.

Tuy nhiên trước mắt.

Lo lắng trước đó dường như là thừa thãi.

Nhưng dù vậy, sau khi suy nghĩ thêm một chút, hắn vẫn mở miệng lần nữa: "Chư vị phải suy nghĩ kỹ, nếu như tiến hành, sau này sẽ không thể hối hận, hơn nữa chư vị có thể cả đời sẽ phải ở dưới trướng ta."

Cảnh cáo nhất định phải nói trước mới được, nếu không đến cuối cùng, rất nhiều chuyện sẽ khó xử lý.

"Chúng tôi đã quyết định rồi, xin Lục Vương giúp đỡ."

Khổng Tước Vương bày tỏ thái độ đầu tiên.

Mấy vị Thú Vương phía sau cũng đồng thanh hưởng ứng.

Thực tế, chúng rất rõ sự cường đại của Lục Uyên.

Ở dưới trướng đối phương.

Cũng không phải là chuyện gì nhục nhã.

Ngược lại, nếu tương lai Lục Vương trưởng thành, có khi chúng còn nhận được lợi ích lớn hơn, lần này, chính là triệt để thần phục, cùng tôn xưng Lục Uyên.

"Được, vậy chúng ta cùng lên Thái Sơn đi." Lục Uyên gật đầu, như thế thì không cần do dự gì nữa.

Sở dĩ chọn Thái Sơn, là bởi vì khi sắc phong cần sự tập trung.

Ngay lập tức, hắn dẫn các Thú Vương rời đi.

Tại một sân viện khác.

Khương Ngưng Tiên thấy thế, như có điều suy nghĩ.

Thực ra nàng cũng đã sớm nhận ra sự thay đổi của Kim Sí Đại Bằng.

Chỉ là vẫn luôn không hỏi mà thôi, hiện tại xem ra, bí mật của đối phương còn nhiều hơn trong tưởng tượng.

"Lục Uyên hẳn là đã có được Thiên Đế Cổ Lệnh, hơn nữa, có lẽ không chỉ một tấm." Khương Ngưng Tiên lẩm bẩm, nhìn bóng lưng Lục Uyên rời đi, trên mặt không khỏi nở một nụ cười: "Có lẽ, hắn thật sự là một trong những Đại Thế Chi Tử nha."

Không biết tại sao, nàng cũng không tức giận vì đối phương giấu giếm mình, trong lòng ngược lại sinh ra một loại cảm xúc khác.

"Thánh nữ, trong tộc có liên lạc, Thánh chủ nói muốn đích thân nói chuyện với người."

Lúc này, Khương bá đi tới, vẻ mặt cung kính.

Mạch Khương thị đã xuất phát.

Không bao lâu nữa sẽ giáng lâm xuống thế giới này.

Bây giờ cũng cần chuẩn bị sớm một chút, hơn nữa còn chuyện ngăn cản liệt tiên của các tinh vực.

Những việc này, cao tầng Khương thị vô cùng coi trọng, sợ sẽ gây ra đại loạn, nhất định phải làm chút gì đó.

"Được, ta đi ngay đây."

Nghe vậy, Khương Ngưng Tiên gật đầu, lập tức trở về phòng.

Lục Uyên không lâu nữa sẽ chuẩn bị lên mặt trăng, sử dụng thủ đoạn 'tuyệt thiên địa thông' để đối phó với liệt tiên các tinh vực, ngăn cản bọn họ hoàn toàn giáng lâm, chính mình đã hứa giúp đỡ, tự nhiên không thể nuốt lời.

Ở một bên khác, trên đỉnh Ngọc Hoàng, Thái Sơn.

Lục Uyên sử dụng Thiên Đế Cổ Lệnh.

Đem tên thật của mười hai vị Thú Vương có mặt, toàn bộ viết vào Phong Thần Chỉ.

Đồng thời, hắn cũng quan sát, muốn biết sau khi được sắc phong, các Thú Vương sẽ có thay đổi gì.

Rất nhanh.

Nhóm Khổng Tước Vương được sắc phong.

Tất cả đều được lực lượng khí vận trong cõi u minh gia trì.

Có kẻ trực tiếp đột phá, có kẻ huyết mạch thăng hoa, còn có kẻ trực tiếp lĩnh ngộ một loại đại thần thông.

Mỗi Thú Vương đều không giống nhau, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều nhận được lợi ích.

Khí vận là một loại sức mạnh rất đặc biệt.

Bắt nguồn từ thiên địa.

Thông thường mà nói, được đại đạo chiếu cố, rất khó giải thích rõ ràng.

Nhưng ai có thể sở hữu loại sức mạnh này, tất nhiên sẽ nhận được tạo hóa khó tưởng tượng.

Mà nếu có thể khống chế.

Thì sẽ càng đáng sợ hơn.

Tại sao Thiên Đế Nhân Hoàng lại được xưng là chí cường giả?

Bởi vì họ đứng trên quy tắc, ngang hàng với đại đạo, sử dụng khí vận, sắc phong tiên thần, có những thủ đoạn đáng sợ không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại, Lục Uyên coi như đã bắt đầu tiếp cận phương diện này, nhưng bây giờ vẫn cần sử dụng Thiên Đế Cổ Lệnh.

Đến tương lai khi hắn cường đại tới mức độ nhất định, liền có thể thực sự khống chế.

Giờ phút này.

Lục Uyên cũng như thế, đại khái đã hiểu một số tác dụng của Thiên Đế Cổ Lệnh.

Sắc phong xong, hắn nhìn về phía các đại Thú Vương, dặn dò chuyện liên quan đến phương diện này, giai đoạn hiện tại đừng nói ra ngoài.

Các sinh linh vực ngoại, có những tồn tại cường đại cũng đang thèm muốn Thiên Đế Cổ Lệnh, mong muốn khống chế loại sức mạnh này.

Một khi truyền ra, sẽ gặp rắc rối không ngừng, thậm chí dẫn đến đại loạn.

Ít nhất.

Trước khi thực lực của mình cường đại tới mức độ nhất định.

Chuyện liên quan đến phương diện này không thể để người ngoài biết được.

Về điều này, các Thú Vương đương nhiên sẽ không phản đối.

Hiện tại về cơ bản, chúng đã hoàn toàn thần phục Lục Uyên, bất kỳ mệnh lệnh nào cũng sẽ chỉ nghe theo.

Mà Lục Uyên cũng biết, tiếp theo đã đến lúc đối phó với những tồn tại ở Vực Ngoại Tinh Không, nói đúng hơn, là Liệt Tiên!

=== Chương 199: Chinh chiến tinh không? Toàn cầu chấn động, thế giới chú mục ===

Giờ phút này, một đám liệt tiên vực ngoại.

Đang âm mưu thi triển đại thủ đoạn.

Chiếu rọi Tổ tinh của từng người đến, ảnh hưởng đến Địa Cầu.

Nhờ đó mà phá vỡ sự ngăn cách của "tuyệt thiên địa thông", sau đó triệt để giáng lâm xuống.

Hiện tại, bọn chúng đã bắt đầu, bây giờ trên bầu trời, đầy rẫy những tinh cầu khổng lồ.

Không ngừng có các loại khí tức hạ xuống, thay đổi môi trường của thế giới này, tuy nói hiện nay nhìn vào thì chưa thấy tác dụng gì.

Nhưng một thời gian sau, đợi đến khi bọn chúng chuẩn bị xong, thì tất cả đều đã muộn.

Dựa theo dự tính trước đó của Khương Ngưng Tiên, nhiều nhất chỉ còn vài ngày.

Các liệt tiên vực ngoại sẽ phát động tổng tấn công.

Trong tình huống này, nhất định phải nghĩ cách ngăn cản.

Mà suy nghĩ của Lục Uyên cũng rất đơn giản, sử dụng hậu thủ mà tiên hiền để lại.

Phá nát kế hoạch của các liệt tiên, tốt nhất là khiến bọn chúng phải chịu thiệt thòi lớn.

Như thế.

Về sau sẽ không dám tùy ý hành động thiếu suy nghĩ.

Đồng thời, cũng là tuyên cáo thật sự với toàn bộ tinh không.

Địa Cầu không thể bị tùy ý nhào nặn.

Lập tức.

Lục Uyên bàn giao một số việc cho các đại Thú Vương, để bọn chúng gia nhập bốn bộ của Thiên Đình.

Hiện tại, bởi vì đại biến bên ngoài không gian, thế cuộc ngày càng hỗn loạn.

Trước đó hắn yêu cầu phe chính phủ kiềm chế, không dễ dàng xuất động.

Nhưng hôm nay.

Đã đến lúc rồi.

Cũng có thể đạt được mục đích lịch luyện bốn bộ của Thiên Đình.

Mà các Thú Vương do Khổng Tước Vương cầm đầu, sau khi nhận được mệnh lệnh, lập tức đi thi hành.

Về phần Lục Uyên, thì trực tiếp xuống núi Thái Sơn, chuẩn bị trở về điều chỉnh một chút.

Sau đó mấy ngày nữa sẽ lên mặt trăng.

Chính thức khai chiến với liệt tiên!

"Lục Uyên."

Tuy nhiên, khi hắn còn chưa đi vào sân nhỏ, Khương Ngưng Tiên đã đi tới, không nói nhảm, trực tiếp mở miệng: "Cha ta đại diện cho Khương thị, đã quyết định, không lâu nữa cũng sẽ giáng lâm Địa Cầu, chính thức triển khai hợp tác về mọi mặt, đồng thời, trong một khoảng thời gian tương lai, cũng sẽ tìm cách tận dụng nội tình của bản thân, bảo vệ Địa Cầu, còn có sinh linh của thế giới này."

"Chỉ là, muốn làm được những điều này, nhất định phải đảm bảo phong ấn 'tuyệt thiên địa thông' không chịu ảnh hưởng quá lớn, nếu không về sau sẽ rất phiền phức."

Khương thị quả thực rất cường đại, nhưng cũng không có nghĩa là có thể đối kháng với sự liên thủ của các đại tinh vực.

Bọn họ cũng cần bản thân Địa Cầu trở nên mạnh mẽ.

Cho nên.

Trước khi Khương thị giáng lâm.

Phong ấn "tuyệt thiên địa thông" tốt nhất đừng bị phá vỡ.

Lục Uyên tự nhiên hiểu được tầng ý nghĩa này, gật đầu: "Ta hiểu rồi."

"Vài ngày nữa, liệt tiên của các tinh vực sẽ triển khai hành động cuối cùng." Khương Ngưng Tiên cũng không nói nhiều, chỉ tiến hành nhắc nhở.

Nàng đến lúc đó cũng sẽ trợ giúp một chút sức lực, chẳng qua vì bản thân còn chưa hoàn toàn khôi phục, việc có thể làm không nhiều.

"Đến lúc đó, cũng để cho ta xem thử, cái gọi là liệt tiên, rốt cuộc mạnh đến mức nào."

Nghe thấy lời này, trên mặt Lục Uyên hiện lên một nụ cười.

Rồi cả hai cũng không tiếp tục nói nhảm nữa.

Sau khi chào hỏi qua loa.

Liền mỗi người đi chuẩn bị việc của mình.

Lục Uyên tiếp tục tham ngộ quan tưởng pháp, để thể phách và linh hồn đạt đến trạng thái tốt nhất, đồng thời cũng đang nghĩ cách tiến về cảnh giới tiếp theo.

Trong lúc này, nhóm người Kỷ lão, dưới sự ra hiệu của hắn, cũng bắt đầu lựa chọn không còn kiềm chế nữa, những nơi khác có thể không sao, nhưng năm siêu cấp thành thị, là phạm vi hoàn toàn thuộc quyền quản lý của phe chính phủ, không cho phép bất kỳ sinh linh vực ngoại nào tùy ý tiếp cận.

Hơn nữa những kẻ lựa chọn nương tựa vào kẻ ngoại lai cũng nằm trong danh sách hạn chế, một khi phát hiện, sẽ lập tức xuất hiện xử lý.

Vì hiện tại là thời kỳ mấu chốt, các tộc vực ngoại cũng đang nghĩ cách áp chế sinh linh của thế giới này.

Cộng thêm những cường giả sắp giáng lâm trên bầu trời.

Nếu cứ tiếp tục kiềm chế.

Sẽ khiến lòng dân hoàn toàn hoang mang.

Cho nên cuối cùng.

Bốn bộ của Thiên Đình cũng bắt đầu xuất động.

Phàm là kẻ không nghe cảnh cáo, không do dự, trực tiếp lựa chọn ra tay.

Sinh linh vực ngoại phần lớn đều rất mạnh, nhưng mạnh nhất cũng chỉ là cảnh giới Tôn Vương.

Cảnh giới Gia Tỏa, Kim Thân cũng có rất nhiều, mà bốn bộ do Chúc Thanh Ngư, Băng tiên tử và những người khác cầm đầu.

Dường như đều là tinh anh trong tinh anh của thế giới này, huống hồ còn có sự tương trợ của các đại Thú Vương.

Hai bên xảy ra xung đột.

Rất nhiều sinh linh vực ngoại chịu thiệt thòi lớn.

Rốt cuộc, không phải tất cả các chủng tộc đều đến từ bách cường tinh vực, một số tộc yếu nhỏ, giáng lâm xuống cũng muốn đục nước béo cò.

Mà Thiên Đình ra tay, cảnh cáo cũng chính là loại tồn tại này.

Về điều này.

Các sinh linh vực ngoại ai nấy đều cảm thấy kỳ lạ.

Trước đó chẳng phải chọn cách kiềm chế sao? Sao giờ lại cường thế như vậy?

Rất nhanh.

Lại một tin tức truyền đến.

Ba ngày sau, Lục Uyên sẽ lên mặt trăng, ngăn cản các tinh vực giáng lâm toàn diện.

Tin tức này giống như bom hạt nhân, trong nháy mắt làm nổ tung toàn bộ thế giới.

Trải qua một thời gian thích ứng.

Hiện tại.

Gần như toàn bộ sinh linh đều rất rõ.

Những ngôi sao lớn kia đều do các liệt tiên vực ngoại chiếu rọi đến.

Mục đích chính là mở ra một con đường, từ đó triệt để giáng lâm xuống.

Đó cũng là lý do tại sao sinh linh của thế giới này ai nấy đều cảm thấy đại họa sắp đến.

Rốt cuộc bọn họ đều biết, vực ngoại có vô số cường giả, mà bây giờ, Địa Cầu mới chỉ vừa khôi phục, bước lên con đường siêu phàm chưa bao lâu, làm sao tranh đấu với những tinh vực cường đại kia?

Nhất là dưới sự tiết lộ của một số kẻ ngoại lai, những kẻ ra tay, tất cả đều đến từ bách cường tinh vực.

Xếp hạng trong Top 100 của toàn bộ tinh không, đây là khái niệm gì chứ.

Đối với các giác tỉnh giả Địa Cầu.

Chắc chắn là nghiền ép.

Chính vì nguyên nhân này, mới có người lựa chọn đầu quân cho kẻ ngoại lai, tìm kiếm sự che chở.

Đều biết chuyện này, đã không ai có thể ngăn cản.

Nhưng bây giờ.

Lục Uyên muốn lên mặt trăng, chinh chiến tinh không, quyết chiến với liệt tiên?

Chuyện này thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì.

Đó là dùng sức lực của một người để đối kháng với gần như cả bầu trời sao a.

Đúng, người dân và các giác tỉnh giả Địa Cầu, tất cả đều thừa nhận Lục Uyên rất mạnh, lại còn mang danh hiệu vô địch dưới vòm trời sao.

Nhưng dù vậy, có thể ngăn cản liệt tiên sao?

Tất nhiên là không thể nào.

Chênh lệch quá lớn.

Về phần các sinh linh vực ngoại, sau khi nhận được tin tức, ban đầu là kinh ngạc.

Nhưng cuối cùng, từng kẻ lại bắt đầu cười nhạo.

"Ngăn cản liệt tiên giáng lâm? Sao có thể, đây là đại thế, trừ khi Ngân Hà Tinh Vực khôi phục lại thời kỳ huy hoàng Thượng Cổ."

"Tuy nói bọn ta quả thực không phải đối thủ, nhưng muốn làm được điều này, có chút không biết tự lượng sức mình."

"Lên mặt trăng, chinh chiến tinh không? Hắn thực sự coi mình là Thiên Đình chi chủ sao?"

Những âm thanh này xuất hiện.

Kẻ nói chuyện, tất cả đều là sinh linh vực ngoại.

Bọn chúng sợ hãi Lục Uyên, cũng không muốn đối đầu trực diện với đối phương.

Nhưng ở vực ngoại, dường như tất cả đều là cường giả, có rất nhiều tồn tại thánh cảnh.

Trước đây, sở dĩ đối phương có thể đồ thánh.

Cũng là nhờ vào ánh hào quang của "tuyệt thiên địa thông", đám người Lôi U bị áp chế mà thôi.

Tất cả mọi người đều thừa nhận, hiện tại Lục Uyên ở trên Địa Cầu, là vô địch dưới vòm trời sao.

Nhưng ra khỏi tinh cầu này.

Thì lại khác.

Hiện tại.

Đối phương thế mà còn muốn ngăn cản hành động của liệt tiên?

Sao có thể chứ?

Những ngôn luận liên quan xuất hiện, khiến một số người dân và giác tỉnh giả Địa Cầu cũng trầm mặc, không có cách nào phản bác.

Cho dù bọn họ hiểu rõ, cách làm của Lục Uyên là để bảo vệ thế giới này.

Chỉ là, đi vào tinh không, quyết chiến với liệt tiên.

Đối phương e là không thể làm được a.

Cho nên.

Hiện tại toàn bộ thế giới đều không tin Lục Uyên có thể thành công.

Cho dù là những người từng kính trọng hắn đến mức nào đi nữa.

Ngay cả trong nội bộ Thiên Đình.

Nhóm Khổng Tước Vương sau khi biết chuyện, cũng từng người kinh hãi vô cùng.

Cứ như thế.

Thời gian từ từ trôi qua.

Kỳ hạn ba ngày đã đến.

Tất cả mọi người, bao gồm cả sinh linh vực ngoại đều dừng tay lại, ngước nhìn bầu trời.

Bọn họ muốn biết.

Hôm nay, Lục Uyên có thực sự... sẽ trực tiếp đăng lâm mặt trăng, chinh chiến tinh không hay không?

=== Chương 200: Trận chiến bảo vệ văn minh Trái Đất, lên trời mà đi ===

Giờ phút này, dường như tất cả mọi người đều đang chăm chú dõi theo.

Sự việc này thật sự quá lớn.

Vượt xa những lần trước.

Thậm chí việc Lục Uyên tàn sát Thánh Nhân trước đó, so với sự kiện này cũng chẳng thấm vào đâu.

Ai cũng biết, việc cường giả các tinh vực giáng lâm chính là đại thế sau này.

Sự phong tỏa của Trái Đất cuối cùng cũng sẽ dần biến mất.

Những gì Lục Uyên đang làm hiện tại.

Chính là nghịch thiên mà đi.

Huống chi lần này là do các Liệt Tiên của tinh vực liên thủ.

Ai cũng biết Lục Uyên rất mạnh, đặt trong tình huống hiện tại thì hoàn toàn không có đối thủ.

Thế nhưng đó chỉ là giới hạn trong thế giới này mà thôi, sau khi rời khỏi đây, đối mặt với những tồn tại còn kinh khủng hơn, liệu có còn đảm bảo vô địch được không?

Thái Sơn, viện thí luyện.

Bộ hạ của Thiên Đình.

Cùng các lãnh đạo cấp cao của chính phủ, tất cả đều tập trung tại đây.

Trong khoảng thời gian này, theo sự lớn mạnh không ngừng của lực lượng Thiên Đình.

Nhóm Kỷ lão cũng đã trao một phần quyền lực, dần chuyển giao cho những người đứng đầu bộ hạ Thiên Đình như Chúc Thanh Ngư.

Ý định của họ cũng rất đơn giản, hiểu rằng trong tương lai chính phủ rất khó tiếp tục tồn tại như cũ.

Mà bất kể là Băng Tiên Tử hay Thuần Dương Tiểu Thiên Sư...

Tất cả đều là những hậu bối được mọi người đánh giá cao.

Bất kể về phẩm chất hay thiên phú đều rất mạnh.

Cho nên về sau, nhóm Kỷ lão muốn giao cả quyền lực lại, trong tương lai, Thiên Đình chính là chính phủ, chính phủ chính là Thiên Đình.

Là Thiên Đình chi chủ, Lục Uyên tự nhiên cũng là sự tồn tại nắm quyền kiểm soát tất cả, đây là điều mà các lãnh đạo cấp cao nhất trí công nhận, vì họ biết mình cuối cùng cũng sẽ bị thời đại đào thải, chi bằng tính toán sớm một chút.

Bây giờ, Lục Uyên sắp lên Mặt Trăng, chinh chiến tinh không, bảo vệ tất cả sinh linh Trái Đất.

Bất kể xét về phương diện nào, mọi người nhất định phải tụ tập lại với nhau.

Cho dù trong đó vẫn có người không đồng tình với hành động này.

Cảm thấy thực sự quá mạo hiểm.

Nhưng hiện tại.

Cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

Muốn văn minh Trái Đất không chịu ảnh hưởng nghiêm trọng, quả thực phải làm như vậy, phải tranh thủ thời gian mới được.

Rất nhanh, dưới sự chờ đợi của mọi người, Lục Uyên xuất hiện.

Trông hắn vẫn phong khinh vân đạm như thường.

Không có bất kỳ sự căng thẳng nào.

Hắn sớm biết Kỷ lão và mọi người trong bộ lạc sẽ đợi ở đây.

Cũng tốt, trước khi chinh chiến gặp mặt một lần, cho mọi người uống một viên thuốc an thần.

"Lục Vương, ngài... thật sự nắm chắc chứ?" Vân lão bước ra đầu tiên, vẻ mặt do dự.

Trước đây ông từng muốn khuyên ngăn, cho rằng hy vọng vô cùng mong manh, đồng thời trong lòng ông cũng cảm thấy.

Lục Uyên là tương lai của nhân tộc Trái Đất, chỉ cần ngài ấy còn sống.

Thì sau này bất kể thế nào.

Văn minh thế giới này vẫn còn cơ hội.

Cho dù trong quá trình đó, sẽ có rất nhiều sinh linh gặp đại nạn.

Nhưng bây giờ, Vân lão hiểu rằng đối phương đã đưa ra quyết định thì không thể thay đổi, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi có chút lo lắng.

"Rốt cuộc có nắm chắc hay không, chỉ có thử một chút mới biết được." Lục Uyên trả lời, trên mặt vẫn mang theo ý cười.

Đây là lời nói thật, bởi vì chính hắn cũng không biết liệu có thể thực sự thành công hay không.

Rốt cuộc lần này phải đối mặt là Liệt Tiên.

Chưa đến phút cuối.

Không ai biết được hậu quả sẽ ra sao.

"Lục Vương, chuyện ngài muốn lên Mặt Trăng, chinh chiến tinh không, bên ngoài Trái Đất cũng đã biết. Bọn chúng có rất nhiều kẻ đã tập kết lại, rõ ràng là không muốn để ngài đến Mặt Trăng." Kỷ lão bước tới, báo cáo tình hình bên ngoài Trái Đất hiện tại.

Đồng thời cũng lấy ra một đoạn video do vệ tinh ngoài vũ trụ quay được.

Hình ảnh rất đơn giản, có rất nhiều cường giả vực ngoại.

Tất cả đều chặn ở bên ngoài Mặt Trăng.

Không muốn để Lục Uyên đến gần.

Dường như chúng hiểu rằng tại Mặt Trăng có thể kích hoạt thủ đoạn tiếp theo của Tuyệt Thiên Địa Thông, ngăn cản chúng giáng lâm.

Lục Uyên quan sát một chút, trong đó có sự tồn tại của Thánh Cảnh, hơn nữa số lượng không phải là ít.

Nhưng Liệt Tiên lại không có trong đó, hẳn là vẫn chưa tới nơi.

Chỉ là hắn biết rõ.

Đến cuối cùng, kiểu gì cũng phải đối mặt.

"Ta biết rồi."

Lục Uyên gật đầu, lập tức nhìn về phía những người có mặt.

Có bộ hạ Thiên Đình do Chúc Thanh Ngư cầm đầu, cũng có Khổng Tước Vương và các Thú Vương.

Không có gì muốn dặn dò, hắn chỉ khẽ nói: "Đợi ta trở về."

Nói xong.

Hắn đi thẳng về phía trước.

Tuy nhiên Lục Uyên cũng không lập tức xuất phát.

Bởi vì lúc này, Khương Ngưng Tiên và Khương bá đã đến.

"Ta từng nói sẽ giúp ngươi một tay, tất nhiên sẽ không nuốt lời. Liệt Tiên dù chưa đến, nhưng những tồn tại Thánh Cảnh kia lại vô cùng phiền phức, trong đó có lẽ có cả Đại Thánh. Do đó, Khương bá sẽ đi cùng ngươi, giúp ngươi chặn một số kẻ."

Khương Ngưng Tiên lên tiếng, thần sắc trịnh trọng. Số lượng cường giả bên ngoài Trái Đất quá nhiều, chỉ dựa vào một mình đối phương chắc chắn không được.

Nàng đã giao mấy con át chủ bài mà trưởng bối ban cho Khương bá, đủ để ngăn chặn Đại Thánh.

Trong tình huống hiện tại, đây là giới hạn những gì nàng có thể làm.

Về việc này.

Lục Uyên mở lời cảm ơn.

Hai bên trước đó đã bàn bạc xong, hắn cũng đã đồng ý.

Quả thực, lần này nếu muốn đối phó với những Liệt Tiên vực ngoại kia, phá tan kế hoạch của chúng, đơn phương độc mã là không thể nào.

Bởi vì hắn nhất định phải thành công, nếu không tình hình sau này sẽ vô cùng phiền phức.

"Lục Vương, có thể xuất phát bất cứ lúc nào."

Lúc này, Khương bá lên tiếng. Ông trông vô cùng già nua, nhưng trong cơ thể lại ẩn chứa một nguồn sức mạnh to lớn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là do muốn vào Trái Đất nên phải áp chế, dẫn đến việc phải từ từ hồi phục.

Có người này và sự giúp đỡ của Cơ thị nhất mạch, trong lòng Lục Uyên quả thực cũng nắm chắc hơn nhiều phần.

Lập tức, hắn gật đầu với mọi người.

Tiếp theo không hề do dự.

Bước ra một bước, lên trời mà đi.

Sau đó cả người hóa thành một luồng lưu quang, lao thẳng lên chín tầng mây.

Về phần Khương bá thì cũng không vội, ông thuộc về "quân bài dự phòng".

Đương nhiên không thể nào theo sát ngay phía sau.

Đồng thời.

Ông cũng bắt đầu sử dụng thủ đoạn ẩn giấu thân hình, chuẩn bị tương trợ vào thời khắc mấu chốt.

Ngay sau khi Lục Uyên bay lên trời không lâu, sinh linh toàn thế giới cũng cùng lúc nhận được tin tức.

"Lục Vương, ngài ấy thật sự muốn lên Mặt Trăng đánh một trận sao?"

"Thật không thể tin nổi, Lục Vương vẫn là Lục Vương ấy."

"Chỉ là, lần này có thể ngăn cản sinh linh vực ngoại giáng lâm toàn diện không? Phải làm thế nào đây?"

Giác Tỉnh Giả và người dân Trái Đất sau khi nghe tin, ai nấy đều ngước nhìn bầu trời.

Có người muốn tận mắt xem tình hình bên ngoài Trái Đất sẽ ra sao.

Chỉ tiếc.

Muốn xông ra ngoài vũ trụ, phải có đủ thực lực.

Trận chiến này nếu bùng nổ, e là không cách nào hiện ra trước mắt mọi người.

Cho nên rất nhanh, họ bắt đầu chú ý đến thông tin từ chính phủ. Chính phủ có vệ tinh bên ngoài Trái Đất, chắc chắn sẽ công bố thông tin ngay lập tức.

Bởi vì.

Cuộc chiến hôm nay có thể sẽ ảnh hưởng đến hướng đi của toàn bộ văn minh Trái Đất.

Các sinh linh vực ngoại cũng ngạc nhiên trước sự gan dạ của Lục Uyên. Vốn tưởng rằng đây chỉ là lời nói suông, nhưng khi thực sự nhìn thấy đối phương lên trời mà đi, đang lao ra ngoài vũ trụ, chúng vẫn không kìm được chút kinh ngạc.

Nhưng có gan dạ thì làm được gì?

Mấu chốt là.

Cần phải có thực lực tương xứng mới được.

Chỉ dựa vào một mình hắn mà muốn ngăn cản đại thế vực ngoại giáng lâm Trái Đất sao?

Không còn nghi ngờ gì nữa, là không thể nào.

Liệt Tiên ra tay.

Chiếu rọi Tổ tinh tới Trái Đất, đã sớm chuẩn bị đầy đủ mọi thứ.

Đâu phải chỉ một Tôn Vương Cảnh là có thể ngăn cản?

Cho dù là Thánh Cảnh cũng không được.

Cho nên giờ phút này.

Các sinh linh vực ngoại đều đang đợi tin tức Lục Uyên thất bại.

Cùng lúc đó, bên ngoài Trái Đất, các cường giả tinh không các tộc đang tụ tập cũng lần lượt đưa mắt nhìn về phía Trái Đất, ai nấy đều tỏa ra khí tức cường đại.

=== Chương 201: Xông ra khỏi Địa Cầu, tộc Âm Tước, mười hai á thánh ===

Trong khoảng thời gian này.

Sinh linh tiến vào Tinh Vực Ngân Hà ngày càng nhiều.

Hiện tại bọn họ đều đang đợi thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, liền có thể giáng lâm xuống, sau đó trong đại thế này tranh đoạt một tia khí vận.

Cho dù đối với Thánh nhân mà nói, dù chỉ đạt được một tia, cũng không thể trở thành cái gọi là đại thế chi tử, nhưng lợi ích mang lại là vô cùng vô tận, có thể giúp bọn họ bước lên giai đoạn tiến hóa cao cấp hơn.

Trong tình huống này, không ai muốn bỏ qua cơ hội như vậy, vì nó quá hiếm có.

Nếu không nắm bắt được, có lẽ cả đời sẽ sống trong hối hận.

Thời đại rực rỡ như thế này, bao nhiêu năm mới xuất hiện một lần chứ?

Đặc biệt khi bọn họ biết được tin tức, bách cường tinh vực đều sẽ xuất động liệt tiên, chiếu rọi Tổ tinh, trước thời hạn phá hoại Tuyệt Thiên Địa Thông.

Những người đó lại càng thêm kích động, sớm một bước giáng lâm, cơ hội đạt được một tia sức mạnh khí vận sẽ càng nhiều.

Vì vậy, cho dù trước đó không có hợp tác, nhưng họ vẫn ngầm hiểu và hy vọng lần này có thể thành công.

Huống chi, đi vào Tinh Vực Ngân Hà, bên ngoài Địa Cầu.

Còn có những sinh linh vốn dĩ thuộc về bách cường tinh vực.

Và hiện tại.

Bọn họ cũng nhận được tin tức.

Lục Uyên, người mạnh nhất trên Địa Cầu kia.

Muốn chinh chiến tinh vực, lên mặt trăng, phá tan kế hoạch của liệt tiên.

Ban đầu ai cũng rất kinh ngạc, cảm thấy đây là hy vọng hão huyền.

Nhưng cuối cùng mới biết được.

Khi biết mặt trăng có sự chuẩn bị sẵn của các bậc tiên hiền tộc người Địa Cầu, ai nấy đều trở nên căng thẳng.

Phạm vi phong cấm của Tuyệt Thiên Địa Thông rất lớn, trước đó đã bao trùm cả Thái Dương Hệ.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, nó đang không ngừng suy yếu mà thôi.

Nếu khởi động sự chuẩn bị sẵn đó.

Loại thủ đoạn này sẽ được tăng cường.

Mặc dù nói đến cùng, đại thế giáng lâm là không thể đảo ngược.

Nhưng bọn họ vẫn không hy vọng Lục Uyên thành công, mà muốn sớm một bước giáng lâm.

Giờ phút này, hàng ngàn sinh linh vực ngoại đang đứng giữa mặt trăng và Địa Cầu, xa hơn còn có sự tồn tại của Thánh cảnh.

Lý do những Thánh cảnh này không chọn tiếp cận, cũng rất đơn giản, chính là sợ chịu ảnh hưởng của Tuyệt Thiên Địa Thông.

Tuy nhiên, điều đó cũng không ảnh hưởng đến việc ra tay.

Lúc này.

Tất cả mọi người.

Đều đang đợi Lục Uyên xuất hiện.

Trên Địa Cầu, bọn họ không làm gì được đối phương.

Nhưng đến tinh không, thì lại khác.

Ong ong ~

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua.

Các sinh linh vực ngoại đều phát hiện trên Địa Cầu phía dưới, có một luồng sức mạnh đang đột phá tầng khí quyển.

Hơn nữa tốc độ vô cùng nhanh chóng, dường như không lâu sau, một bóng người đã xuất hiện.

Chỉ có một mình, ở cảnh giới Tôn Vương đỉnh phong.

Tuy nhiên sức mạnh tỏa ra toàn thân lại vô cùng cường đại.

Ngay cả một số Thánh cảnh cũng không khỏi cau mày.

Người này.

Chính là Lục Uyên.

Hắn bay lên trời, lao ra khỏi Địa Cầu.

Trước mặt hắn là đầy trời sao lớn, chiếu sáng cả vũ trụ cô quạnh.

Có một số ngôi sao là hư vô, chỉ là do liệt tiên chiếu rọi đến.

Phía trên có bóng dáng liệt tiên đang ngồi xếp bằng.

Cùng với luồng sức mạnh mênh mông đó.

Từng luồng khí tức cường đại không ngừng tỏa ra từ đó, giáng lâm xuống Địa Cầu, dường như đang xuyên qua hai thế giới, ánh sáng quá rực rỡ, ngay cả mặt trời cũng bị lu mờ, cả bầu trời sao trở nên lộng lẫy đến cực điểm.

Lục Uyên hiểu rõ, đó là liệt tiên đang thi triển thủ đoạn, không ngừng làm hao mòn sự phong tỏa của Tuyệt Thiên Địa Thông.

Trong đó, có thể còn có những tồn tại mạnh mẽ hơn.

Vì nếu chỉ dựa vào liệt tiên.

Thì không làm được đến mức này.

Mình có lẽ đang thực sự đối đầu với đại thế.

Nghĩ đến đây, trong mắt Lục Uyên không khỏi hiện lên một nụ cười.

Ngay lập tức, hắn hướng mắt về phía mặt trăng, nơi đó đã có rất nhiều sinh linh.

Còn có từng chiếc chiến hạm tinh không, cùng với rất nhiều cường giả có khí tức khổng lồ, những người này đến từ các đại tinh vực, có Thủy Ma Tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc và ít nhất hơn trăm chủng tộc khác, mà cảnh giới Tôn Vương là thấp nhất, vì chỉ khi đến cảnh giới này mới có thể tạm thời sinh tồn trong vũ trụ.

Và những thứ này chính là cửa ải đầu tiên mà Lục Uyên phải đối mặt tiếp theo.

Lúc này, hắn không do dự, tiếp tục bay về phía trước.

Trong vũ trụ lạnh lẽo cô quạnh.

Điều kiện khắc nghiệt.

Nhưng đối với Lục Uyên hiện tại, chẳng tính là gì.

"Nhân tộc Lục Uyên."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Kèm theo đó là khí tức cường đại chấn động trực tiếp giáng xuống.

Đó là mười hai vị Thánh cảnh.

Trong đó kẻ cầm đầu là một tôn Á Thánh.

Thân thể khổng lồ, sải cánh rộng đến vài ngàn mét, toàn thân đang bốc cháy ngọn lửa màu đen.

"Ta là Á Thánh của tộc Âm Tước, đã nghe qua sự tích của ngươi, dùng cảnh giới Tôn Vương giết Thánh, thiên phú vô song, tuy nhiên, ngươi muốn ngăn cản chúng ta toàn diện giáng lâm là không thể nào."

Nó đứng ngạo nghễ trong vũ trụ, nhìn xuống Lục Uyên, tiếp tục nói: "Đây là đại thế, không ai có thể đảo ngược, nếu khăng khăng ra tay, sẽ chỉ rước họa vào thân, hiện tại, cho ngươi hai lựa chọn, một là trở về, hai là nương nhờ tộc Âm Tước ta, tương lai sẽ che chở cho ngươi, thế nào?"

Mặc dù bây giờ có vẻ như đang đối đầu, nhưng vị Á Thánh tộc Âm Tước này rất coi trọng Lục Uyên.

Cho rằng đây là một thiên kiêu hiếm có, có thể sánh ngang với Thánh nữ Thần tử.

Nếu có thể được tộc Âm Tước sử dụng, đó cũng là một chuyện tốt.

Bên cạnh.

Một số Á Thánh vực ngoại khác.

Sau khi nghe lời này, ai nấy đều không khỏi cau mày.

Dường như không ngờ rằng tộc Âm Tước lại bày tỏ thái độ như vậy ngay lúc này.

Nhưng nghĩ lại cũng rất bình thường, rốt cuộc người này quả thực rất mạnh, lại còn xuất thân từ Địa Cầu.

Lúc này, bọn họ cũng muốn mở miệng lôi kéo.

Dù sao cũng chỉ là nói mồm thôi.

Cũng chẳng ảnh hưởng gì.

"Ta từ chối."

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lục Uyên lên tiếng, giọng nói bình thản nhưng ngữ khí lại vô cùng kiên định.

Hắn nhìn về phía những Á Thánh xa xa kia, tiếp tục nói: "Bất kể thế nào, ta cũng sẽ không để các ngươi dễ dàng giáng lâm xuống Địa Cầu, ít nhất là giai đoạn hiện tại thì không được, còn về việc bảo ta nương nhờ tộc nào đó để tìm kiếm sự che chở, xin lỗi, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lời này vừa nói ra, các sinh linh vực ngoại trong tinh không ai nấy đều biến sắc.

Khí tức bạo ngược không ngừng tuôn trào từ trên người họ.

Bởi vì.

Câu nói của Lục Uyên thực sự quá ngông cuồng.

Đúng là hắn có thể giết Thánh, không ít Á Thánh các tộc đã chết trước mặt người này.

Nhưng có thể làm được gì chứ?

Nơi này chính là tinh không a.

"Nhân tộc Lục Uyên, ngươi có thể một mình tới đây, chiến đấu vì Tổ tinh của mình, dũng khí đáng nể, nhưng ngươi còn quá trẻ, vũ trụ quá lớn, số lượng cường giả cũng nhiều hơn ngươi tưởng tượng, sức lực một người cuối cùng không thể đảo ngược đại thế."

Á Thánh tộc Âm Tước tỏ ra khá bình tĩnh, ngọn lửa đen trên người bốc lên, không ngừng gầm rú.

Đôi mắt nó nhìn chằm chằm Lục Uyên, rất lạnh lùng: "Ngươi khai chiến với chúng ta, cũng không có bất kỳ phần thắng nào."

Muốn tiến về mặt trăng, nhất định phải vượt qua nhóm bọn họ.

Cần biết.

Hiện tại có tới mười hai vị Á Thánh chắn đường.

Huống chi, phía sau còn có rất nhiều Hư Thánh và Tôn Vương cảnh.

Sức lực một người.

Có thể chống lại ngàn người sao? Không thể nào.

Tuy nhiên, khi Lục Uyên nghe những lời này, lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải muốn khai chiến với ngươi, mà là muốn khai chiến với những liệt tiên đang dòm ngó Tổ tinh của ta kia!"

=== Chương 202: Na Di Giới Phù, Tiểu Thần Nông Đỉnh, Khương Thị Ra Tay ===

Giọng nói của Lục Uyên rất bình thản.

Cũng không hề kinh ngạc vì sự xuất hiện của mười hai vị Á Thánh.

Hắn đứng giữa vũ trụ, sau lưng là hành tinh màu xanh lam đã mở rộng gấp mấy lần nhưng vẫn xinh đẹp như cũ.

Trong lòng hắn hiểu rất rõ.

Điều bản thân muốn làm bây giờ là bảo vệ nền văn minh này.

Thế cuộc tương lai ra sao, hoàn toàn phụ thuộc vào sự thành bại của trận đại chiến trước mắt.

Đó là hàng ngàn vạn sinh linh, kiếp trước hắn đã trải qua một lần, bây giờ không muốn phải lặp lại nữa.

Mười hai vị Á Thánh quả thực vô cùng hùng mạnh.

Nhưng thì đã sao?

Lục Uyên có sự định vị rõ ràng về thực lực của chính mình.

Chỉ cần đột phá Thánh Cảnh, cho dù những tồn tại này cùng nhau ra tay, cũng không thể làm gì được hắn.

Nếu muốn phá vỡ kế hoạch giáng lâm toàn diện của sinh linh vực ngoại, nhất định phải đối đầu với những Liệt Tiên kia.

Cho dù Liệt Tiên không đích thân đến, nhưng cũng phải đối đãi một cách trịnh trọng.

Cho nên.

Lục Uyên lúc này mới mở lời.

Ý nói rằng hắn không phải muốn khai chiến với mười hai vị Á Thánh này.

Bởi vì đối thủ thực sự của hắn là Liệt Tiên.

Từ trước đến nay.

Mục tiêu của hắn vẫn luôn vô cùng rõ ràng.

Nhưng câu nói đó lại khiến các Á Thánh, dẫn đầu là Á Thánh của Âm Tước nhất tộc, đều lộ vẻ mặt bất thiện, tỏa ra khí tức đáng sợ.

Từ khi đạt tới Thánh Cảnh, đây là lần đầu tiên bọn hắn bị người ta coi như không thấy như vậy, đây là điều không thể dung thứ.

Vốn dĩ trước đó còn coi trọng Lục Uyên, muốn thu phục hắn về phe mình, nhưng hôm nay thì không còn tâm tư đó nữa.

Cần biết rằng, phần lớn các tộc ở đây đều có thể xếp hạng trong Top 100 của toàn vũ trụ.

Thực lực hùng mạnh không nói, địa vị còn vô cùng cao.

Còn Lục Uyên thì sao?

Chẳng qua chỉ là một Nhân tộc thuộc nền văn minh đã lạc hậu mà thôi.

"Tốt, tốt lắm, can đảm lắm, chẳng qua ngươi đã phụ lòng tốt của ta." Âm Tước Á Thánh lên tiếng, chủng tộc của hắn xếp hạng còn cao hơn Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc, có thể sánh ngang với Thiên Tộc.

Trước đây, ý định của hắn là nếu Lục Uyên chịu nương nhờ Âm Tước nhất tộc...

Thì hắn có thể sử dụng nội tình hùng hậu của tộc mình để dẹp bỏ những hiềm khích trước đó.

Nhưng ai ngờ đâu.

Đối phương lại không biết điều như vậy.

Nhưng dù sao cũng là Á Thánh, hắn không bị chọc giận bởi câu nói đó.

Giờ phút này, Âm Tước Á Thánh lại mở miệng: "Không nói đến việc ngươi bây giờ mới chỉ là Tôn Vương Cảnh, cho dù thiên phú và chiến lực của bản thân cực kỳ hùng mạnh, nhưng rốt cuộc vẫn còn quá trẻ. Cho dù chúng ta không ngăn cản ngươi, ngươi có khả năng chạy tới Mặt Trăng trong thời gian ngắn sao?"

"Các Liệt Tiên đã ra tay, không bao lâu nữa sẽ thực sự chiếu rọi Tổ tinh của mỗi tộc xuống đây, phá hủy 'Tuyệt Địa Thiên Thông'."

"Đến lúc đó, ngươi vẫn sẽ chẳng làm được gì, những lời vừa rồi chẳng qua chỉ là những lời cuồng vọng mà thôi."

Toàn bộ Hệ Mặt Trời đều biến lớn, khoảng cách giữa Trái Đất và Mặt Trăng vốn dĩ đã rất xa xôi.

Chỉ có đạt tới Thánh Cảnh, có được khả năng xé rách không gian mới có thể vượt qua trong thời gian ngắn.

Lục Uyên hiện tại cũng chỉ đang ở giai đoạn thứ năm của con đường tiến hóa.

Muốn đến Mặt Trăng, không biết cần bao lâu.

Mà khả năng xé rách không gian...

Cũng là một trong những thủ đoạn quan trọng của Thánh Cảnh.

Không đạt đến cảnh giới này, ai cũng không cách nào vượt qua được.

Cho nên hắn nói nhiều như vậy, đơn giản chỉ để biểu thị rằng Lục Uyên quá mức cuồng vọng.

"Những chuyện này, không cần các ngươi quản." Lục Uyên chỉ cười một tiếng.

Ngay sau đó, hắn khẽ lật tay, một viên ngọc phù xuất hiện.

Bên trên có sức mạnh thần bí cùng khí tức đang lưu chuyển.

Vật này...

Là do Khương Ngưng Tiên đưa cho hắn mấy ngày trước.

Tên là Na Di Giới Phù, có thể xuyên qua một khoảng cách cực xa trong thời gian ngắn, tuy nhiên chỉ dùng được mười lần.

Nhưng đối với hắn, bấy nhiêu đã đủ để đi lại giữa Trái Đất và Mặt Trăng.

Hiện tại.

Lục Uyên không muốn lãng phí thời gian nữa.

Cho nên lúc này, hắn không chút do dự.

Trực tiếp rót sức mạnh bản thân vào đó.

Ong ~

Từng luồng ánh sáng từ đó hiện ra.

Những phù văn dày đặc tràn ngập xung quanh Lục Uyên, tạo thành một lối đi hướng về phía Mặt Trăng.

"Không ổn, hắn lại có Na Di Giới Phù, hơn nữa phẩm chất còn không thấp." Thấy thế, Âm Tước Á Thánh lập tức lớn tiếng, hoàn toàn không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy, liền trực tiếp vỗ đôi cánh.

Trong chớp mắt, ngọn lửa đen ngập trời lan tràn ra phạm vi ngàn dặm, đủ để bao trùm cả một ngôi sao băng.

Năng lượng của những ngọn lửa này rất khổng lồ, một số thiên thạch khi tiếp xúc cũng trực tiếp hóa thành hư vô.

Sự hùng mạnh của Á Thánh, trong tình huống không bị áp chế...

Đã lộ rõ không còn nghi ngờ gì nữa.

Mười một tôn Á Thánh còn lại cũng rất khiếp sợ.

Nhưng cũng phản ứng lại ngay lập tức, chuẩn bị ra tay.

Nhiệm vụ hiện tại của bọn hắn là ít nhất phải ngăn cản Lục Uyên ở bên ngoài Mặt Trăng.

Đương nhiên, trong đó Á Thánh của Thủy Ma Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc cũng có chút toan tính khác, nếu có thể nhân cơ hội này chém giết đối phương thì càng tốt.

Trước đó chỉ vì Âm Tước nhất tộc muốn lôi kéo nên bọn hắn mới kìm nén ý định này, bây giờ đối phương đã ra tay, bọn hắn cũng không còn cố kỵ gì nữa.

Tuy nói có chút khó hiểu tại sao trong tay đối phương lại có Na Di Giới Phù, nhưng bây giờ những chuyện đó đã không còn quan trọng.

Ngăn cản Lục Uyên, có cơ hội thì giết chết Lục Uyên, mới là việc cần làm nhất lúc này.

Mà mười hai vị Á Thánh cùng ra tay.

Có thể tưởng tượng được sức mạnh khủng khiếp đến mức nào.

Thậm chí ngay cả không gian cũng có thể tạm thời bị phong tỏa.

Và lựa chọn đầu tiên của bọn hắn cũng là đánh nát lối đi do Na Di Giới Phù tạo ra.

Chỉ cần hoàn thành việc này, Lục Uyên tiếp theo sẽ chỉ như con kiến, mặc cho bọn hắn nhào nặn.

Trong tinh không, từng luồng hào quang lẫm liệt xuất hiện.

Mỗi luồng đều mang theo khí tức hùng mạnh.

Đó là đòn tấn công của mười hai vị Á Thánh, lao thẳng về phía Lục Uyên.

Lúc này, ở một bên khác, phù văn của Na Di Giới Phù đã tạo thành lối đi trước mặt Lục Uyên, nối thẳng tới Mặt Trăng, nhưng những luồng ánh sáng kia cũng đã ập đến ngay tức khắc.

"Chư vị, các ngươi đều là Á Thánh, ít nhất cũng là những tồn tại sống mấy trăm hơn ngàn năm, sao lại không biết xấu hổ mà ra tay với một vãn bối như vậy chứ?"

Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên, đồng thời, một chiếc đỉnh khổng lồ màu xanh biếc chắn ngang trước mặt Lục Uyên.

Chiếc đỉnh này tỏa ra sinh cơ cực kỳ thịnh vượng và hùng mạnh, bên trên còn có đủ loại sức mạnh huyền ảo.

Sau khi nó xuất hiện, tinh không xung quanh cũng vì thế mà chấn động.

Đồng thời hóa giải toàn bộ đòn tấn công của mười hai vị Á Thánh.

Lục Uyên thấy vậy cũng khá kinh ngạc, hiểu rằng chiếc đỉnh này là sự tồn tại vượt qua cả thánh binh.

"Đó là... Thần Nông Đỉnh? Không đúng, khí tức này còn chưa đủ mạnh, là hàng nhái, Tiểu Thần Nông Đỉnh!" Âm Tước Á Thánh đầu tiên là kinh ngạc đến tê cả da đầu, Thần Nông Đỉnh, đó chính là vật vô thượng do Nhân Hoàng Thiên Đế luyện chế ra.

Nhưng rất nhanh, hắn nhận định không phải, cảm thấy nó còn kém xa so với vật vô thượng trong ấn tượng.

"Thần Nông... Khương thị nhất mạch, hắn là người của Khương thị nhất mạch sao?"

Á Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc lên tiếng, cau mày chặt.

"Làm sao có thể? Không phải Khương thị mới xuất phát không lâu sao?" Á Thánh của Thủy Ma Tộc cảm thấy chuyện này rất khó xảy ra.

Các cường giả của các tộc còn lại cũng ai nấy đều kinh hãi, sau đó đồng loạt quay đầu nhìn về một hướng khác.

Là Khương bá, ông mặc một bộ trường sam màu đen, chắp tay sau lưng đứng tại chỗ.

Trên người toát ra một luồng khí tức đặc biệt như có như không.

Ông không để ý đến sự kinh ngạc của mười hai vị Á Thánh, mà hướng về phía Lục Uyên gật đầu: "Lục Vương, nơi này có ta, cậu đi đi."

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, hắn đã sớm biết vị Khương bá này rất đặc biệt, thực lực thực sự trước khi giáng lâm Trái Đất chắc chắn sâu không lường được. Giống như hiện tại, cho dù chỉ thể hiện cảnh giới Tôn Vương Cảnh, nhưng khí phách đó lại vượt xa những Á Thánh kia.

=== Chương 203: Giáng lâm Mặt Trăng, trăm tinh vực hùng mạnh chiếu rọi không trung ===

Không suy nghĩ nhiều.

Lục Uyên hiểu rõ thời gian cấp bách.

Lúc này, hắn đi thẳng vào trong lối đi.

Khương bá thấy thế, trên mặt hiện lên một nụ cười, quay đầu nhìn về phía mười hai vị Á Thánh.

"Thực ra chuyện này cũng không có quan hệ quá lớn với các vị, chẳng qua chỉ là trì hoãn thời gian giáng lâm mà thôi, hơn nữa các vị có thể làm cũng không nhiều, chi bằng chúng ta cùng nhau ngồi xuống, chờ đợi thế cuộc phát triển, thấy thế nào?"

Lời nói của ông rất khách khí, cũng không có ý hùng hổ dọa người, đồng thời ngay cả chiếc Thần Nông Đỉnh nhỏ kia cũng quay trở lại bên cạnh.

Ý rất đơn giản, không muốn đại chiến với mười hai vị Á Thánh, cảm thấy không có bất kỳ sự cần thiết nào.

"Ta nói trong tay hắn tại sao lại có giới phù dịch chuyển."

"Hóa ra là có dòng dõi Khương thị ủng hộ."

Âm Tước Á Thánh nhìn Lục Uyên đã đi vào lối đi, ngọn lửa trên người dần dần thu lại.

Hắn hiểu rõ, nếu mình tiếp tục ra tay, tộc nhân Khương thị chắc chắn sẽ ngăn cản.

Cho dù thực lực của đối phương thoạt nhìn chỉ ở Tôn Vương cảnh.

Nhưng cũng là vì giáng lâm xuống Trái Đất trước thời hạn.

Mà tạm thời phong ấn tu vi, cảnh giới bản thân ông ta còn mạnh hơn nhiều so với vẻ bề ngoài.

Hơn nữa trong tay người này còn có hàng nhái của Thần Nông Đỉnh, cho dù mười hai vị Á Thánh liên thủ, cũng không cách nào làm nó rung chuyển.

"Khương thị cũng muốn giáng lâm, lẽ ra không nên giúp đỡ kẻ này mới đúng." Á Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc lên tiếng.

Đối với Khương thị, trong lòng hắn tự nhiên là kiêng kỵ không thôi.

Có thể nghĩ đến.

Đằng sau là sự liên thủ của các tinh vực hùng mạnh trong top 100.

Trong đó cũng có những chủng tộc có cường giả không thua kém gì Khương thị.

Hơn nữa lần này cũng là Liệt Tiên các tộc liên thủ, cho nên hắn mới lựa chọn mở miệng.

Đồng thời hắn không hiểu.

Khương thị cho dù không tham gia, chẳng lẽ không muốn giáng lâm sớm sao?

"Khương gia ta tự có tính toán, vẫn là câu nói kia, yên lặng chờ thế cuộc phát triển là được." Khương bá cũng không giải thích quá nhiều, vì cũng không cần thiết, sự xuất hiện của ông đã chứng minh thái độ của Khương thị.

"Chờ?"

Nghe vậy, Âm Tước Á Thánh lại tỏ vẻ không đồng tình.

"Hiện tại là trăm tinh vực hùng mạnh liên thủ, là quyết định chung của các tộc."

"Khương thị quả thực hùng mạnh, nhưng chẳng lẽ muốn đối đầu với toàn bộ tinh không sao?"

Hậu duệ của Nhân Hoàng, huyết mạch Thiên Đế, hai danh hiệu này đủ để nhắm vào chín mươi chín phần trăm thế lực trong tinh không.

Nhưng vấn đề ở chỗ, kế hoạch lần này có sự tham gia của các tộc, Liệt Tiên đích thân ra tay, cũng không phải chỉ cần một mình Khương thị là có thể đối kháng.

"Khương gia ta cũng không có ý đó, nhưng Trái Đất đối với tộc ta mà nói là cố hương thực sự, cũng không muốn dẫn tới sinh linh đồ thán. Ta biết, có một số đại tộc đi ra từ Ngân Hà Tinh Vực cũng không nghĩ như vậy, nhưng tộc ta lại giữ thái độ này."

Khương bá thu lại nụ cười, nhìn thẳng vào mười hai vị Á Thánh nói: "Đương nhiên, các vị nếu như muốn tiếp tục ra tay, ta sẽ chiều."

Thực ra, khi ông nói câu này, trong lòng có chút may mắn vì những kẻ đi vào hệ Mặt Trời này.

Mạnh nhất cũng chỉ là Thánh cảnh, mà không có sự tồn tại vượt qua cảnh giới này.

Nếu không.

Ông căn bản chẳng làm được gì.

"Ngươi..."

Âm Tước Á Thánh có chút tức giận, muốn mở miệng.

Nhưng lại bị Á Thánh của Thủy Ma Tộc ngăn lại: "Tên Lục Uyên kia đã sắp đến Mặt Trăng, chúng ta bây giờ cũng chẳng làm được gì, còn không bằng chờ đợi. Hơn nữa, hiện tại là Liệt Tiên các tinh vực ra tay, Lục Uyên chỉ là một tên Tôn Vương cảnh, mặc dù có thủ đoạn do các bậc tiên hiền nhân tộc Ngân Hà Tinh Vực để lại, nhưng thật sự có thể đối kháng với Liệt Tiên sao?"

Ý của hắn rất đơn giản, hiện tại không nên trực tiếp động thủ với Khương thị, đi về phía đối lập.

Rốt cuộc uy danh của Hoang Viêm Tinh Vực vẫn còn đó, vạn lần không thể dễ dàng đắc tội.

Giáng lâm toàn diện, xóa bỏ sự áp chế của 'Tuyệt địa thiên thông'.

Là quyết định của những nhân vật lớn ở tầng thứ cao hơn.

Hắn và những Thánh cảnh này.

Cũng chẳng tính là gì.

Chẳng qua là mượn gió đông này để giáng lâm trước mà thôi.

Nếu chỉ vì vậy mà xảy ra xung đột lớn với tộc nhân Khương thị trước mặt, không còn nghi ngờ gì nữa là không mấy sáng suốt.

Nghe đến đó, Á Thánh của Âm Tước tộc hít sâu một hơi, gật đầu.

Lập tức.

Hắn cũng không nói nhiều nữa, quay đầu, trực tiếp nhìn về phía vị trí của Mặt Trăng.

Đồng thời, mười một vị Á Thánh khác hạ lệnh, bảo tộc nhân đang đến gần không được ra tay với Lục Uyên, coi như là nể mặt Khương thị.

Rốt cuộc trong lòng bọn họ cũng không cho rằng đối phương có cách nào thực sự đối kháng lại sức mạnh của Liệt Tiên cùng các đại tộc tinh vực.

Đến lúc đó thất bại, cho dù là Khương thị cũng không tiện nói thêm gì.

Cùng lúc đó.

Ở một bên khác.

Lục Uyên đã đi ra khỏi lối đi do giới phù dịch chuyển tạo thành.

Đứng trên Mặt Trăng, trọng lực và môi trường các phương diện ở đây hoàn toàn khác với Trái Đất.

Tuy nhiên, hắn đã tiến hóa đến Tôn Vương cảnh, cho nên rất nhanh liền đã thích ứng.

Quay đầu lại, phát hiện mấy ngàn sinh linh vực ngoại đang đứng trong tinh không.

Còn có chiến hạm cùng với một số thiên thạch...

Bọn chúng cũng không phát động tấn công.

Bao gồm cả mười hai vị Á Thánh trong đó, không còn nghi ngờ gì nữa, sự uy hiếp của Khương bá đã có tác dụng.

"Chờ xong việc, e là phải cảm ơn cô ấy thật nhiều." Thấy thế, Lục Uyên nghĩ tới Khương Ngưng Tiên, trên mặt hiện lên một nụ cười, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía xa xôi hơn.

Ở đó, có mấy trăm ngôi sao, lúc ẩn lúc hiện, tỏa ra hào quang rực rỡ cùng với khí tức mênh mông xa xăm.

Ánh sáng quá lộng lẫy, giống như nền văn minh và bề dày lịch sử của bọn họ.

Rực rỡ như thế.

Chúng thực sự vô cùng to lớn, ngay cả Mặt Trời cũng không so sánh được, chật ních cả tinh không.

Đương nhiên đây là bởi vì khoảng cách của Lục Uyên đủ gần.

Không nói nhiều.

Hắn hạ thấp người, cảm nhận khí tức của Mặt Trăng một chút, quả thực tương tự với Trái Đất.

Nếu giải thích theo góc độ khoa học hiện đại, nó vốn là một phần của Trái Đất, hình thành do một va chạm lớn nào đó.

Trước mắt nhìn thì lại có chút khác biệt.

Mặt Trăng.

Là sự chuẩn bị mà các bậc tiên hiền để lại nhằm bảo vệ Trái Đất cùng vạn linh.

Theo lời Khương Ngưng Tiên, tế tự Cửu Đỉnh có thể dẫn động sự chuẩn bị này, tăng cường 'Tuyệt địa thiên thông'.

Ầm ầm ~

Đúng lúc này.

Một âm thanh kịch liệt bùng phát, trực tiếp xuyên qua hư không vô tận, vang vọng bên tai Lục Uyên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hàng trăm ngôi sao lớn đang không ngừng nhấp nháy, đó là Tổ Tinh của trăm tinh vực hùng mạnh.

Trong đó, còn có từng bóng người, lúc ẩn lúc hiện, là Liệt Tiên.

Những sự tồn tại hùng mạnh này.

Giờ phút này.

Dường như cuối cùng đã chuẩn bị xong.

Xung quanh bọn họ tỏa ra từng luồng ánh sáng hừng hực, chiếu sáng vũ trụ tối tăm cô quạnh.

Từng luồng sức mạnh đặc thù không ngừng phát ra, vượt qua biển sao.

Những ngôi sao trong hệ Mặt Trời bị chiếu rọi.

Tỏa ra khí cơ khó hiểu.

Trực tiếp bắt đầu tiếp xúc với Trái Đất.

Trên Trái Đất, từng phù văn xuất hiện, ngăn cản những khí cơ kia, là sự phong cấm của 'Tuyệt địa thiên thông'.

Chỉ là, trăm ngôi sao cùng với Liệt Tiên ra tay, loại khí cơ khó hiểu kia quá mạnh mẽ.

Không ngừng làm các phù văn bị dập tắt, muốn xuyên thủng một lối đi.

"Cuối cùng cũng bắt đầu."

"Các Liệt Tiên đang phát lực ở một đầu khác của vũ trụ."

"Có thể còn có một số nhân vật cấp bậc lão làng trong trăm tinh vực hùng mạnh ra tay."

"Nhân tộc Lục Uyên, hắn quá yếu ớt, không biết mình đang đối mặt với cái gì, tiếp theo, thứ hắn phải đối mặt là tuyệt vọng."

Mười hai vị Á Thánh thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

Bởi vì bọn họ có thể cảm nhận rõ ràng.

Khi phù văn trên bề mặt Trái Đất không ngừng bị dập tắt, sức mạnh phong cấm của 'Tuyệt địa thiên thông' ngày càng yếu đi, nếu cứ tiếp tục kéo dài, tuyệt đối có thể đột phá, sau đó tiếp theo chính là giáng lâm toàn diện, bắt đầu tranh đoạt một sợi khí vận đại thế kia.

Về phần Lục Uyên, tất cả mọi người đều không để trong lòng, dù sao với năng lực của người đó, có thể ngăn cản toàn bộ tinh không sao?

Đồng thời, ngay cả Khương bá cũng trở nên căng thẳng, nhìn về hướng Mặt Trăng.

Hỗn loạn có giáng xuống Trái Đất hay không.

Đều xem hôm nay.

=== Chương 204: Đi đến đường cùng? Thần huyết tế tự, Thất Tinh động ===

Các tộc tinh vực.

Tuy trong đó có một số ít.

Vẫn coi Trái Đất là cố hương.

Nhưng cuối cùng chỉ là thiểu số, không quá nhiều.

Mà một khi phong ấn "tuyệt thiên địa thông" bị mở ra một lối đi.

Đến lúc đó, số lượng sinh linh giáng lâm xuống sẽ không biết bao nhiêu mà kể.

Ai ai cũng muốn tranh đoạt khí vận của đại thế kia, tất nhiên sẽ biến hành tinh này thành chiến trường trăm trận.

Vô số người sẽ vì vậy mà mất mạng, mức độ hỗn loạn chắc chắn khó có thể tưởng tượng.

Khương bá hiểu rõ, đây là đại thế không thể ngăn cản.

Nhưng lại có thể trì hoãn.

Về phần rốt cuộc có làm được hay không, cũng chỉ trông chờ vào việc Lục Uyên có thể ngăn cản Liệt Tiên hay không.

Ầm ầm ~

Và cũng đúng lúc này.

Từng đợt tiếng nổ lớn vang lên.

Các sinh linh ngoài địa cầu, bao gồm cả mười hai vị Á Thánh.

Tất cả đều nhìn về phía mặt trăng, nơi đó có hàng trăm ngôi sao khổng lồ không ngừng nhấp nháy, chúng quá mênh mông, không ngừng xoay chuyển, tỏa ra khí thế không tên.

Trong đó, thân ảnh của các Liệt Tiên chiếu rọi đến cũng được bao phủ bởi hào quang rực rỡ, giống như trường tồn từ vạn cổ.

Dưới sự phát lực của họ, khí thế từ Tổ tinh các vực không ngừng oanh kích về phía Trái Đất.

Xung quanh Trái Đất, hàng vạn phù văn hóa thành biển cả, thấm đẫm tinh không.

Không thể không nói, các tiên hiền của nhân tộc Trái Đất đã để lại những thủ đoạn vô cùng mạnh mẽ.

"Tuyệt thiên địa thông" phong ấn tất cả, thế mà trực tiếp chặn đứng sức mạnh tỏa ra từ hàng trăm ngôi sao.

Cần biết rằng, đó là một nhóm Liệt Tiên đang phát lực, phía sau có thể còn có sự ủng hộ của những lão cổ đổng các tộc, lại còn đến từ cả trăm tinh vực mạnh nhất, nhưng hôm nay, vẫn không cách nào công phá phong ấn này.

"Không hổ là Ngân Hà Tinh Vực từng có sự huy hoàng vô tận, dù đã qua bao nhiêu năm, thủ đoạn mà những cường giả kia để lại vẫn đang bảo vệ hậu bối."

Á Thánh của tộc Âm Tước thấy thế, giọng nói vô cùng nặng nề, hiện tại vùng tinh vực này quả thực đã suy tàn.

Bị các tộc tinh vực coi là văn minh lạc hậu, nhưng không ai có thể phủ nhận sự huy hoàng mà nó từng có.

"Không sai, chỉ là thời gian đã quá dài, 'tuyệt thiên địa thông' căn bản không ngăn được bao lâu nữa." Á Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc lên tiếng, ánh mắt có chút lạnh lùng, cảm thấy đây đã là chuyện tất yếu.

Nghe vậy, các Á Thánh của các tộc khác cũng lần lượt gật đầu.

Bởi vì ai cũng thấy được, dưới khí cơ đáng sợ không ngừng giáng xuống từ những ngôi sao lớn kia.

Dù phù văn bảo vệ Trái Đất có nhiều đến đâu cũng bị mài mòn trong thời gian ngắn, bắt đầu trở nên mỏng manh.

Tuy quá trình này có chút dài dòng, nhưng cuối cùng sẽ tan biến hoàn toàn.

Đến lúc đó.

Trái Đất.

Sẽ để mặc cho toàn bộ sinh linh vực ngoại tùy ý ra vào.

"Tên nhân tộc Lục Uyên kia vẫn chưa ra tay sao?" Có Á Thánh lên tiếng, mang theo ý cười.

"Ra tay ư? Hắn có thể có thủ đoạn gì chứ? Hiện tại đối mặt thế nhưng là Liệt Tiên các tộc đấy. Mặc dù có hậu chiêu do tiên hiền Ngân Hà Tinh Vực bố trí thì đã sao? Đâu phải cấp bậc như hắn có thể kích hoạt."

"Nghĩ cũng phải, ta vốn tưởng rằng hành động của kẻ này sẽ lớn như khẩu khí của hắn, ai ngờ đâu..."

Các Á Thánh lên tiếng, giọng điệu đều mang vẻ khinh thường. Thực lực của bọn họ mạnh mẽ.

Đều có thể nhìn thấy Lục Uyên lúc này đang ngồi xếp bằng trên mặt trăng.

Lại không hề nhúc nhích.

"Đợi chuyện này xong xuôi, hắn cũng nên đi đến đường cùng rồi."

Giọng của Á Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc trở nên lạnh lẽo, nhìn về phía Á Thánh Âm Tước, nói tiếp: "Ngươi chắc sẽ không ngăn cản nữa chứ?"

Trước đây, Lục Uyên đã chém giết ba tôn Thánh Cảnh, trong đó có một người là tộc đệ của hắn, hắn đã sớm muốn báo thù. Chỉ là trước đó không thể giáng lâm xuống Trái Đất, mà khi đối phương đi ra lại được tộc Âm Tước lôi kéo nên không thể ra tay.

Cho nên hiện tại hắn hỏi lại ý kiến đối phương.

"Hắn có thiên phú rất mạnh, chỉ là tuổi còn quá trẻ, quá ngông cuồng. Người như vậy, tộc Âm Tước ta cũng chẳng để ý." Hắn trả lời, bày tỏ thái độ.

Đã Lục Uyên từ chối sự lôi kéo thì không cần thiết phải bảo vệ nữa. Tuy có chút đáng tiếc, nhưng nghĩ lại cũng chẳng có gì.

Tuyệt thế thiên kiêu, ai cũng kinh tài tuyệt diễm, nhưng rất khó xuất hiện, mà để sống sót đi tiếp thì càng khó khăn hơn.

Kẻ ngạo mạn thường chết sớm, trong lòng Á Thánh Âm Tước.

Lục Uyên thuộc loại này.

"Phía Thiên Tộc cũng đã lên tiếng, mạng của Lục Uyên chỉ có thể thuộc về họ."

Lúc này, Á Thánh Thủy Ma Tộc mở miệng bổ sung một câu.

Ý tứ là Lục Uyên có thể giết.

Nhưng rất có thể sẽ khiến Thiên Tộc bất mãn.

Nghe vậy, Á Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc không nói thêm gì nữa, tiếp tục nhìn về phía trước.

Bất kể giết hay không.

Hiện tại mấu chốt là chờ đợi các Liệt Tiên phá vỡ hoàn toàn phong ấn của Trái Đất.

Ong ong ong ~

Phương xa.

Mấy trăm ngôi sao lớn chấn động.

Khí thế mạnh mẽ không ngừng tuôn ra.

Mục tiêu của các Liệt Tiên là Trái Đất, và mặt trăng cũng nằm trong số đó.

Lục Uyên đang ngồi xếp bằng trên đó tự nhiên cảm nhận được một áp lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nếu không có "tuyệt thiên địa thông" bảo vệ, ngay cả hắn cũng không thể chịu đựng nổi, quả thực chênh lệch quá xa.

Tuy nhiên, hiện tại hắn đã chuẩn bị xong.

Không nói thêm lời nào.

Hắn trực tiếp lấy Ung Châu Đỉnh ra.

Theo lời giải thích của Khương Ngưng Tiên, cần phải tế tự, câu thông với mặt trăng mới có thể thực sự phát huy hậu chiêu mà các tiên hiền để lại.

Về phần tế tự như thế nào, Lục Uyên biết rõ, cho nên rất nhanh, hắn liền lấy chiếc đỉnh đồng nhỏ kia ra.

Không sai, dùng tiểu đỉnh để tế tự Ung Châu Đỉnh là có thể dẫn động "tuyệt thiên địa thông".

Ngay lập tức, hắn không chút do dự.

Dùng Đại La Kiếm Thai cắt rách lòng bàn tay.

Máu tươi màu vàng kim không ngừng nhỏ xuống chiếc đỉnh đồng nhỏ.

Đồng thời, Lục Uyên không ngừng rót sức mạnh vào Ung Châu Đỉnh.

Đỉnh.

Là lễ khí quan trọng nhất của Hoa Hạ.

Nó có năng lực phi phàm.

Cửu Đỉnh.

Lại càng là tồn tại đỉnh cao nhất trong số đó.

Đang ~

Và cũng chính lúc này.

Khi Lục Uyên bắt đầu tế tự.

Ung Châu Đỉnh đột nhiên vang lên một âm thanh.

Du dương, mênh mang.

Giống như truyền đến từ tận cùng vũ trụ, không biết bắt đầu từ đâu nhưng lại tồn tại vĩnh hằng.

Nó dường như sống lại, từ trong đó thậm chí có thể cảm nhận được ánh hào quang rực rỡ của toàn bộ văn minh Hoa Hạ.

Trấn quốc thần khí chính là như vậy.

"Vực ngoại xâm lấn, Ngân Hà Tinh Vực nguy cơ sớm tối. Nhân tộc vãn bối Lục Uyên, xin dùng sức mạnh tế tự, khẩn cầu các tiên hiền hãy bảo vệ Ngân Hà ta một lần nữa." Giờ phút này, Lục Uyên mở miệng, lời lẽ chân thành, đầy lòng kính trọng.

Các tiên hiền khai sáng văn minh, bảo vệ thương sinh, hoàn toàn xứng đáng để hắn kính trọng như vậy.

Và ngay sau khi hắn nói xong câu đó.

Ung Châu Đỉnh như có cảm ứng.

Thế mà vào lúc này, nó phát ra âm thanh vang vọng trong đầu Lục Uyên.

Đại Thiện.

Chỉ có hai chữ này, khiến người ta không biết ý nghĩa là gì.

Nhưng rất nhanh, hắn nhìn xung quanh, lộ vẻ kinh ngạc.

Một luồng khí tức huyền ảo.

Vờn quanh thân thể Lục Uyên.

Đồng thời, toàn bộ mặt trăng cũng tỏa ra từng đạo hào quang lộng lẫy, vô cùng to lớn, lan tràn không biết bao nhiêu dặm, va chạm với Trái Đất.

Trên Trái Đất, vô số phù văn trực tiếp chuyển hóa thành màu vàng kim, chúng bắt đầu sắp xếp theo quy tắc đặc biệt, thế mà lại ám hợp với đạo âm dương thiên địa. Và bảy hành tinh còn lại của Hệ Mặt Trời cũng lóe sáng.

Khí tức vô thượng lan tỏa, chấn động cả vùng vũ trụ này.

Thủ đoạn cuối cùng của "tuyệt thiên địa thông".

Đã được kích hoạt!

Tất cả sức mạnh hội tụ lại, phù văn màu vàng kim dường như cũng sống lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, chúng trực tiếp đối kháng với khí cơ tỏa ra từ hàng trăm ngôi sao kia.

Oanh!

Tiếng nổ lớn chấn động.

Tổ tinh của trăm tinh vực mạnh nhất vào lúc này thế mà lại mờ đi.

=== Chương 205: Vãn bối Lục Uyên, cung thỉnh nhân tộc tiên hiền, vệ ta tinh vực! ===

Chương 205: Vãn bối Lục Uyên, cung thỉnh nhân tộc tiên hiền, bảo vệ tinh vực ta!

"Đây là cái gì?"

Âm Tước Á Thánh thấy thế, không khỏi chấn động.

Một đám Á Thánh bên cạnh cũng có chút không thể tin được.

Bọn hắn không ngờ rằng.

Lục Uyên thật sự có cách, điều này khiến họ bắt đầu kinh ngạc.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, điều này dường như cũng hợp tình hợp lý.

Bằng không.

Vì sao đối phương lại tự tin như thế, lao thẳng ra ngoài không gian chứ?

Chỉ là chưa từng lường trước được, đối phương có thể làm đến trình độ như vậy.

Đương nhiên.

Cho dù lường trước được thì cũng không có cách nào.

Khương thị còn đang đứng bên cạnh cản trở, muốn ra tay cũng không được.

"Không cần phải gấp, hiện tại chỉ mới bắt đầu mà thôi, 'tuyệt thiên địa thông' rất mạnh, nhưng trải qua năm tháng quá dài, cho dù là Tiên, cũng không thể ngăn cản thời gian ăn mòn, thứ hắn dựa vào hiện tại, cũng chỉ là phần sức mạnh này mà thôi."

Tam Thủ Quỷ Tộc Á Thánh mở miệng, cho rằng dù vậy, Lục Uyên cũng không kiên trì được bao lâu.

Ngân Hà Tinh Vực đã suy tàn, hiện tại chẳng qua chỉ dựa vào sự ban ơn của tiên hiền mà thôi.

"Không sai, chúng ta cứ chờ là được."

Có Á Thánh gật đầu, tán đồng câu nói của đối phương.

Mà ở bên kia, Khương bá.

Sau khi thấy cảnh này.

Trong ánh mắt cũng có chút hưng phấn, biết Lục Uyên đã thành công, chỉ là rốt cuộc có thể xoay chuyển cục diện, phá nát kế hoạch của các Liệt Tiên hay không thì còn chưa biết được.

Giờ này khắc này.

Mười hai vị Á Thánh cùng một đám sinh linh vực ngoại, đều đang chăm chú quan sát.

Vũ trụ xung quanh bắt đầu rung chuyển.

Khi hậu thủ của 'tuyệt thiên địa thông' bị kích hoạt.

Mặt trăng bắn ra một cột sáng, giao nhau với Địa Cầu.

Phù văn màu vàng đầy trời phun trào, từng lớp từng lớp cuộn trào, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ kinh khủng.

Trong tình huống này, ngay cả khí cơ của những Tổ tinh thuộc bách cường kia, đều bị ngăn cản hoàn toàn.

Phù văn không còn bị mài mòn, Địa Cầu cũng không bị công phá.

Tuy nhiên.

Đúng như những Á Thánh kia suy đoán.

Các Liệt Tiên chiếu rọi đến dường như cảm nhận được sự cản trở.

Trên người bọn họ hiện ra hào quang càng thêm rực rỡ.

Hòa lẫn với hình bóng Tổ tinh phía sau.

Khí cơ càng thêm hùng hậu.

Không ngừng phát ra từ trên đó, những ngôi sao kia càng thêm lộng lẫy.

Đáng sợ hơn là, thân ảnh các Liệt Tiên cũng không còn ngồi xếp bằng như trước, mà trực tiếp đứng lên.

Bọn họ giống như đi từ vũ trụ xa xôi tới, như chân thân giáng lâm, sức mạnh vô cùng đáng sợ chấn động nơi đó.

Ầm ầm ~

Lần này, không phải là tinh thần chấn động.

Mà dưới uy áp cường đại đó.

Từng đạo lôi điện khổng lồ trực tiếp xuyên qua tinh hải, ầm ầm đánh tới.

Những ngôi sao ở xa hơn cũng bị uy năng như thế ảnh hưởng mà lúc sáng lúc tối, một số thiên thạch còn bị lệch khỏi quỹ đạo.

Đây chính là Tiên.

Dưới mỗi cử động.

Đều có thể ảnh hưởng đến những ngôi sao nhỏ.

Các Liệt Tiên đứng ở vị trí của mình, từ trên cao nhìn xuống Ngân Hà Tinh Vực.

"Ra tay đi, lần này phải làm thật, chuẩn bị phát động tổng tấn công!"

"Được, tiếp theo, phá vỡ phong ấn 'tuyệt thiên địa thông', quyết định tại đây!"

"Xem ra chúng ta rất nhanh liền có thể giáng lâm toàn diện, bước vào trung tâm Ngân Hà Tinh Vực, nơi Thiên Đình trỗi dậy."

Mười hai vị Á Thánh bắt đầu hưng phấn, đồng thời thi nhau lựa chọn tránh ra xa một chút, vì Liệt Tiên ra tay, nhất là ở khoảng cách xa xôi như thế này rất khó kiểm soát, nếu bị lan đến, dù là bọn họ cũng sẽ bị trọng thương.

Khương bá cũng nhíu mày, lẩm bẩm: "Tiên bình thường, lẽ ra không thể có thủ đoạn như thế mới phải."

"Quả nhiên, khí vận đại thế kia quá mức mê người, những lão già kia cũng không nhịn được rồi sao?"

Tiên, cũng không phải là giai đoạn cuối cùng của tiến hóa, vẫn còn những tầng thứ cao hơn.

Mà với năng lực của Tiên.

Tuyệt đối không có khả năng vượt qua khoảng cách xa như vậy, ảnh hưởng đến Ngân Hà Tinh Vực, chỉ có thể là những tồn tại còn kinh khủng hơn.

Không khỏi, ông bắt đầu lo lắng cho Lục Uyên, vì cho dù có thủ đoạn 'tuyệt thiên địa thông', nhưng quan trọng là phải xem bản thân hắn có thể kháng cự nổi hay không.

Trên mặt trăng.

Lục Uyên cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Các Liệt Tiên làm thật, giáng xuống uy năng to lớn.

Muốn một lần đột phá phong ấn của Địa Cầu.

Ung Châu Đỉnh cũng lúc sáng lúc tối.

Hắn biết rõ, nhất định phải dùng nhiều máu tươi hơn nữa để tiến hành tế tự, để nó phát huy ra vĩ lực mạnh hơn.

Không nói thêm gì, Lục Uyên tiếp tục rót máu vào trong chiếc đỉnh nhỏ, sau đó bùng phát toàn bộ năng lượng trong cơ thể.

Ùng ùng ùng.

Ung Châu Đỉnh có cảm ứng.

Nơi miệng đỉnh, từng đạo hào quang lan tỏa ra.

Một nguồn sức mạnh càng thêm cường hãn bắt đầu thai nghén bên trong.

Cùng lúc đó.

Các Liệt Tiên cũng thi triển thủ đoạn.

Khí cơ của Tổ tinh lại một lần nữa được tập hợp, từ trong tinh không xa xôi, rơi xuống Địa Cầu.

Đông ~

Nương theo lôi đình không ngừng nhấp nháy.

Cả viên tinh cầu cũng vì đó mà chấn động.

Vô số phù văn màu vàng, dưới khí cơ bực này không ngừng bị chôn vùi, không thể tiếp tục ngăn cản, bị xé rách ra mấy lỗ hổng, khí tức mang tính hủy diệt tràn ngập khắp Địa Cầu, phảng phất như trời xanh muốn hủy diệt nơi này.

Địa Cầu, viện thí luyện Thái Sơn.

Đám người do Kỷ lão cầm đầu ngẩng đầu lên.

Bọn họ phát hiện, tầng khí quyển dường như không còn tồn tại nữa.

Chỉ có thể nhìn thấy phù văn màu vàng đầy trời kia, cùng với từng ngôi sao khổng lồ.

Vũ trụ hiện ra rõ ràng trước mặt bọn họ, lôi đình chớp động, bầu trời như bị xuyên thủng.

Khí tức không thuộc về thế giới này tràn ngập trong lòng tất cả mọi người.

Sinh linh vực ngoại, thật sự muốn giáng lâm toàn diện sao?

Tất cả mọi người đều rung động.

Trái tim như treo lên, cơ thể run rẩy.

Không chỉ bọn họ.

Khắp các ngõ ngách trên Địa Cầu, bất kể là giác tỉnh giả hay người dân bình thường, hay là các loại dị thú, toàn bộ đều ngẩng đầu lên.

Toàn bộ sinh linh đều là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, rất sợ hãi, trong lòng trống rỗng, ánh mắt ngây dại, đó là sự mờ mịt đối với tương lai, là nỗi sợ hãi đối với những điều chưa biết.

Khác với bọn họ, những sinh linh đến từ vực ngoại thì từng kẻ đều hưng phấn.

Biết rằng chỉ cần xé toạc hoàn toàn phong ấn do phù văn tạo thành.

Các tộc nhân, các trưởng bối.

Là có thể không còn kiêng dè gì mà giáng lâm xuống.

Đến lúc đó, chính mình có thể không cần phải nín nhịn nữa, không còn phải kiêng kị Lục Uyên.

Mà thế giới này.

Cũng sẽ mặc cho bọn hắn tùy ý đi lại.

"Lục Uyên, ngươi cần phải nhanh lên một chút a, người ra tay không chỉ có Liệt Tiên, còn có tồn tại mạnh hơn, không còn bao nhiêu thời gian đâu." Khương Ngưng Tiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt mang theo một tia mong chờ, nàng biết, đối phương ra tay sẽ không làm mình thất vọng.

Ngoài không gian.

Oanh!

Lại là một tiếng nổ lớn.

Càng nhiều khí cơ mạnh hơn giáng lâm.

Phù văn màu vàng bao phủ trên Địa Cầu, có một phần ba bị trực tiếp mài mòn, lộ ra lỗ hổng khổng lồ.

"Tốt, sắp thành công rồi."

"Trước đó chúng ta lo lắng quá thừa thãi rồi, Lục Uyên có thể làm được gì chứ?"

"Không sai, hiện tại, chúng ta chỉ cần chuẩn bị, đợi khoảnh khắc phù văn bị diệt sạch, liền có thể lập tức giáng lâm."

Mười hai vị Á Thánh kẻ tung người hứng, biết rằng 'tuyệt thiên địa thông' bị phá, không ai có thể ngăn cản.

Lục Uyên?

Chỉ là một kẻ không biết tự lượng sức mình mà thôi.

Bọn hắn vô cùng hưng phấn, đều đang chờ mong được giáng lâm xuống.

Nhưng đột ngột.

Một âm thanh vang lên.

Truyền ra từ trên mặt trăng.

Rất kỳ lạ, không lớn, lại vang vọng khắp Hệ Mặt Trời.

"Vãn bối Lục Uyên, cung thỉnh tiên hiền ra tay, bảo vệ tinh vực ta."

Là Lục Uyên, hắn đứng trên mặt trăng, sắc mặt trắng bệch, trông có vẻ suy yếu.

Nhưng trên mặt hắn lại mang theo nụ cười, còn bắt chước dáng vẻ của người xưa, hướng về phía Địa Cầu khẽ khom người.

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra.

Mười hai vị Á Thánh sau khi nghe thấy.

Cũng đều không hiểu rõ lắm.

Mãi cho đến khoảnh khắc sau, cả Hệ Mặt Trời đột nhiên đứng yên bất động, thời gian giống như tạm dừng, một luồng khí tức mênh mông không thể diễn tả bằng lời tỏa ra từ trong Ung Châu Đỉnh, tràn vào Địa Cầu.

=== Chương 206: Hậu chiêu, cường giả năm xưa, tinh hà rung chuyển ===

Luồng khí tức này toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được.

Nhất là mười hai vị Á Thánh vốn đang đứng bên ngoài Trái Đất.

Chỉ cảm thấy một luồng khí tức cường đại hiện ra, tràn ngập giữa Trái Đất và Mặt Trăng.

Tình huống như thế này chưa từng xảy ra trước đây, khiến trong lòng họ đột nhiên dấy lên dự cảm chẳng lành.

Chỉ là nương theo sự xuất hiện của luồng khí tức kia, toàn bộ không gian cũng đông cứng lại, cho dù là Á Thánh, giờ phút này cũng cứng đờ tại chỗ.

Sau khi Lục Uyên nói xong, ánh sáng phát ra từ Ung Châu Đỉnh ngày càng thịnh, dần dần bao phủ cả Mặt Trăng, trông vô cùng kinh người.

Còn trên Trái Đất, những phù văn vốn đang bị ma diệt không ngừng do Liệt Tiên ra tay và khí cơ từ Tổ Tinh Bách Cường giáng xuống.

Cũng đột ngột dừng lại, những phù văn màu vàng ấy như sống lại, một lần nữa tụ hội.

Toàn bộ Hệ Mặt Trời đều vì thế mà rung chuyển.

Ngay sau đó.

Không gian bị đông cứng được giải phóng, mười hai vị Á Thánh cũng khôi phục khả năng hành động.

Chỉ là giờ này khắc này, trong mắt bọn họ đều lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ.

Bởi vì theo ánh sáng từ Ung Châu Đỉnh trên Mặt Trăng không ngừng rót vào, những phù văn kia tụ lại một chỗ.

Thế mà dần dần hình thành nên mấy bóng người, những bóng người này không nhìn rõ mặt mũi, cũng không biết là tồn tại bực nào.

Nhưng sau khi xuất hiện, Trái Đất được khí tức của họ bảo vệ, khí cơ từ Tổ Tinh Bách Cường giáng xuống thế mà bị chặn đứng ngay bên ngoài.

Mỗi bóng người đều chắp hai tay sau lưng, thân thể vô cùng to lớn, vượt xa những ngôi sao bình thường.

"Đây là... những cường giả của Ngân Hà Tinh Vực năm xưa sao?"

"Chắc chắn rồi, chính là những người này đã liên thủ bố trí ra Tuyệt Thiên Địa Thông."

"Cho nên hậu chiêu chính là triệu hồi bọn họ ra, sau đó một lần nữa bảo vệ thế giới này sao?"

Mười hai vị Á Thánh sau khi nhìn thấy, ai nấy đều kinh hãi, cũng đã hiểu ra rốt cuộc là chuyện gì.

Lục Uyên của Nhân tộc không biết dùng phương pháp gì đã kích hoạt cường giả của Trái Đất thời đại huy hoàng, khiến họ một lần nữa hiển hóa.

Hắn rốt cuộc làm thế nào được?

Mọi người cảm thấy vô cùng khó tin.

Lại nhớ tới Lục Uyên trước đó, chẳng trách lúc ấy đối phương lại tự tin như vậy.

Việc khiến các tiên hiền cường giả năm xưa hiển hóa để bảo vệ thế giới này quả thực nằm ngoài dự liệu.

Như vậy.

Liệt Tiên của các tộc sẽ đối phó thế nào đây?

Họ hiểu rõ trong tình huống trước mắt, mình chắc chắn không thể tham gia vào.

Mà các tinh vực tuyệt đối sẽ không vì vậy mà từ bỏ việc xâm nhập Trái Đất.

Một cuộc đối đầu chưa từng có.

Sắp sửa bắt đầu.

Phía xa, Khương bá cũng nhíu mày, bên cạnh là tiểu Thần Nông Đỉnh đang không ngừng chìm nổi.

Hiện tại, tổng cộng có bảy bóng người hiển hóa, mà các tiên hiền của Trái Đất năm xưa tuyệt đối không chỉ có từng này.

Quan trọng hơn là, người chủ đạo bố trí Tuyệt Thiên Địa Thông năm xưa là Chuyên Húc Đại Đế, một trong Ngũ Đế.

Nhưng nhìn tình hình hiện tại, ngài cũng không được triệu hồi ra, nguyên nhân rất đơn giản.

Đầu tiên là thực lực của Lục Uyên chưa đủ.

Thứ hai.

Trong tay hắn chỉ có một chiếc Ung Châu Đỉnh trong Cửu Đỉnh, những gì làm được không nhiều.

Do đó, sau này muốn dựa vào tiên hiền để ngăn cản sinh linh vực ngoại đang lăm le xâm lấn, phá tan kế hoạch của nhóm Liệt Tiên, mấu chốt phải xem Lục Uyên có thể kiên trì mãi được hay không.

Cùng lúc đó, các sinh linh trên Trái Đất cũng đều nhìn thấy tình huống này.

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có thể khẳng định là.

Có người đang bảo vệ thế giới này.

Dường như là... Lục Vương.

Vì hiện tại bên ngoài Trái Đất chỉ có mình hắn.

Lúc này.

Trên Mặt Trăng.

Lục Uyên với sắc mặt có chút suy yếu, khi nhìn thấy từng vị tiên hiền Nhân tộc bước ra, liền thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, trên người hắn vẫn có một luồng sức mạnh không ngừng rót vào Ung Châu Đỉnh.

Muốn các tiên hiền luôn tồn tại thì không thể gián đoạn việc tế tự.

Điều này rất khó.

Áp lực của hắn cũng vô cùng lớn, nhưng vẫn chọn kiên trì.

Phía xa, những Tổ Tinh Bách Cường được chiếu rọi tới và từng vị Liệt Tiên.

Dường như cảm nhận được thủ đoạn của mình lại bị ngăn cản, chưa thể toại nguyện phá vỡ phong tỏa.

Trái Đất đã có Tuyệt Thiên Địa Thông bảo vệ.

Tuy nhiên.

Đối với những Liệt Tiên kia, dường như cũng không bị ảnh hưởng.

Thân ảnh của họ đứng trước Tổ Tinh của mình, lúc ẩn lúc hiện.

Khí tức càng thêm cường đại từ đó tỏa ra, giáng lâm trực tiếp xuống Ngân Hà Tinh Vực.

Cũng may đây không phải một trận đại chiến, chỉ là các Liệt Tiên muốn mở ra một lối đi, bằng không nếu muốn nhắm vào nhau thì sẽ là đại chiến làm rung chuyển cả Hệ Mặt Trời.

Nhưng dù vậy, vì Liệt Tiên thậm chí cả những lão già mạnh hơn đã ra tay.

Những khí cơ thần bí kia càng ngày càng thịnh, cuối cùng lại một lần nữa tụ hội cùng nhau.

Lục Uyên thấy thế, lập tức rót sức mạnh lớn hơn vào Ung Châu Đỉnh.

Tiếp tục tiến hành tế tự.

Hắn biết rõ, trong tình huống này, mình không chống đỡ được quá lâu.

Vì dùng Ung Châu Đỉnh kích hoạt Tuyệt Thiên Địa Thông cần quá nhiều năng lượng.

Tôn Vương Cảnh vẫn là quá thấp, nếu bước vào Thánh Cảnh thì sẽ tốt hơn nhiều.

Nhưng lúc này.

Nói những thứ này đã muộn.

Hiện tại, Lục Uyên đành phải kích hoạt tiềm năng trong cơ thể, tiếp tục tế tự.

Tuy nhiên trong lòng hắn cũng hiểu, cho dù là Liệt Tiên cũng không thể duy trì mãi được.

Khoảng cách quá xa, Tiên cũng có lúc kiệt sức.

Oanh ~

Phía xa, Tổ Tinh các vực chấn động, tản ra khí cơ, hội tụ thành một dòng sông dài, lao tới vị trí Trái Đất.

Mà những tiên hiền do phù văn màu vàng tạo thành cũng vì Lục Uyên không ngừng tế tự mà bước ra một bước.

Hậu chiêu họ để lại chỉ là một đạo ý chí mà thôi, nhưng cho dù như vậy cũng đủ mạnh mẽ.

Dòng sông dài và vô tận phù văn màu vàng đan xen vào nhau, tỏa ra ánh hào quang vô song.

Những ánh hào quang này hóa thành biển cả, không ngừng lan rộng ra.

Bao trùm toàn bộ Hệ Mặt Trời vào trong đó.

Các vì sao chấn động, lúc sáng lúc tối.

Trên Trái Đất.

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời nhưng không thấy gì cả, chỉ thấy một vùng hào quang rực rỡ.

Đây là một cuộc đối đầu, là cuộc đối đầu giữa Liệt Tiên vực ngoại và tiên hiền Nhân tộc năm xưa.

Nói đúng hơn là Tuyệt Thiên Địa Thông.

Ai nấy đều rất căng thẳng.

Vì một khi rơi vào thế hạ phong, Trái Đất sẽ có thể bị ra vào tùy ý.

Đến lúc đó, tình cảnh của sinh linh thế giới này sẽ vô cùng gian nan.

Đám người Kỷ lão và Chúc Thanh Ngư ở Thái Sơn.

Tâm trạng cũng vô cùng nặng nề.

Chỉ tiếc.

Bản thân hiện tại chẳng giúp được gì.

Ầm ầm ~

Trên bầu trời.

Tiếng nổ kịch liệt không ngừng vang lên, nhưng không phải sấm sét, mà là sự đối đầu của hai loại sức mạnh.

Ngoài không gian, mười hai vị Á Thánh nhìn từng thân ảnh kia mang theo đầy trời phù văn màu vàng lại một lần nữa chặn đứng thủ đoạn của Liệt Tiên các vực, trong lúc nhất thời có chút khó tin.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng như vậy, thủ đoạn mà những cường giả Trái Đất năm xưa để lại vẫn kinh khủng thế sao?

Quả nhiên, nơi này là nơi Thiên Đình thượng cổ từng được thành lập.

Dù đã suy tàn.

Nhưng nội tình.

Vẫn không thể tưởng tượng nổi.

Ít nhất, đối với mười hai vị Á Thánh là như vậy.

Oanh ~

Tuy nhiên.

Ngay khoảnh khắc sau đó.

Mọi người đột nhiên phát hiện phù văn màu vàng.

Và cả những thân ảnh cường giả Trái Đất kia trở nên ảm đạm đi một chút.

Khí cơ tỏa ra từ Tổ Tinh Bách Cường giờ phút này đã chiếm thế thượng phong.

Lúc này, mười hai vị Á Thánh quay đầu nhìn về phía Mặt Trăng.

"Là tên Lục Uyên kia không kiên trì nổi nữa!"

=== Chương 207: Ngăn cản thành công, ý chí liệt tiên, chờ các ngươi đã lâu ===

"Tên Lục Uyên đó không trụ nổi nữa."

Sau khi phát hiện tình hình trên mặt trăng, Á Thánh tộc Âm Tước lập tức lên tiếng.

Tuy nói khoảng cách rất xa, nhưng dù sao cũng là tồn tại cảnh giới Thánh nhân.

Vận dụng một chút tiểu thần thông.

Vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nghe vậy, mười một vị Á Thánh khác bên cạnh cũng quay đầu lại.

Chỉ thấy lúc này trên mặt trăng, sắc mặt Lục Uyên càng thêm trắng bệch, thân thể cũng run rẩy.

Ở khóe miệng hắn còn có một tia máu tươi chảy xuống, trông rất suy yếu, khí tức tỏa ra cũng cực kỳ bất ổn.

Sau khi nhìn thấy cảnh này, các vị Thánh nhân đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng rất nhanh đều hiểu ra, liền nói.

"Hắn mặc dù kích hoạt được thủ đoạn dự phòng của Tuyệt Thiên Địa Thông, nhưng rốt cuộc năm tháng trôi qua đã quá lâu rồi."

"Đúng vậy, các bậc tiên hiền của Địa Cầu có thể hiển linh bao lâu, đều phải xem hắn kiên trì được bao lâu."

"Cộng thêm hiện tại là liệt tiên ra tay, một phần ảnh hưởng dư chấn cũng sẽ chuyển dời đến trên người hắn, một Tôn Vương cảnh, vẫn là quá yếu."

Ý tứ rất đơn giản, ngay lúc này Lục Uyên mặc dù dựa vào thủ đoạn của Tuyệt Thiên Địa Thông, nhưng hắn là người chủ đạo, tất nhiên cũng phải chịu một phần áp lực, mà bây giờ, là liệt tiên ra tay.

Cho dù chỉ là một sợi khí tức nhỏ nhoi, nhưng chỉ là Tôn Vương cảnh, làm sao có thể gánh vác được.

Ở một bên khác, Khương bá sau khi phát hiện cũng có chút căng thẳng.

Ông biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Chỉ là.

Hiện tại không ai có thể giúp đỡ Lục Uyên.

Tất cả đều chỉ có thể dựa vào chính bản thân hắn.

"Có thể tranh thủ cho Địa Cầu thêm một khoảng thời gian để thở hay không, đều phải xem vào lúc này."

Giờ phút này, Khương bá lẩm bẩm một mình, kỳ vọng Lục Uyên có thể kiên trì.

Nhưng nếu không cách nào kiên trì, cũng là điều hợp lý.

Rốt cuộc đối thủ của hắn hiện tại không phải là người bình thường.

Là liệt tiên.

Bất kỳ ngoại lực cường đại nào cũng không thể bù đắp được khoảng cách đó.

Trên mặt trăng.

Lục Uyên chỉ cảm thấy cả người như bị một ngọn núi lớn thời hồng hoang trấn áp.

Sức mạnh đáng sợ không ngừng cuốn lấy tất cả, ngay cả Ung Châu Đỉnh cũng đang rung chuyển.

Ngẩng đầu nhìn lên, bóng dáng các vị tiên hiền càng thêm mờ nhạt, phù văn màu vàng cũng đang sụt giảm nhanh chóng.

Mà dòng sông khí cơ hội tụ từ bách cường tinh vực kia lại tỏa ra hào quang rực rỡ, không ngừng áp sát Địa Cầu, một khi thành công, sẽ mở ra một thông đạo giữa tinh vực này và Địa Cầu.

Đến lúc đó, không cần trải qua hành trình dài đằng đẵng vượt qua vũ trụ, sinh linh vực ngoại đều có thể xâm lấn quy mô lớn.

Mà điều này hoàn toàn không phải là thứ Lục Uyên muốn nhìn thấy, hắn leo lên mặt trăng.

Không chỉ muốn phá tan kế hoạch của liệt tiên.

Mà còn có một mục đích khác.

Hy vọng tận dụng cơ hội duy nhất này, nghĩ cách giáng một đòn chấn nhiếp cho vực ngoại và đám liệt tiên kia.

Đương nhiên, tất cả mọi thứ đều phải được thực hiện trong điều kiện đảm bảo Tuyệt Thiên Địa Thông không bị phá vỡ, nếu không những nỗ lực trước đó đều là công cốc.

"Tế tự càng thành tâm, sự hồi đáp cũng càng lớn, ta cần để các vị tiên hiền thể hiện ra năng lượng mạnh mẽ hơn mới được." Lục Uyên tự nhủ trong lòng, biết rõ những tồn tại bố trí Tuyệt Thiên Địa Thông chắc chắn là những nhân vật mạnh hơn liệt tiên.

Chỉ là do bản thân làm chưa đủ, nhất định phải nỗ lực hơn nữa mới được.

Ngay lập tức, hắn lại một lần nữa rạch tay mình.

Nhưng lần này.

Thứ hắn dùng không phải là máu vàng thông thường.

Mà là tinh huyết đã qua bản thân luyện hóa.

Là thứ được lột xác sau khi hắn dung hợp dòng máu Nhân Hoàng, ẩn chứa sức mạnh càng thêm huyền ảo.

Làm như vậy sẽ gây ảnh hưởng đến bản thân, nhưng hiện tại, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Ong ong ong ~

Quả nhiên.

Khi tinh huyết tràn vào chiếc đỉnh đồng nhỏ.

Ung Châu Đỉnh chấn động, lại một lần nữa bắn ra hào quang sáng chói.

Hoa, chim, cá, sâu trên đó giống như muốn sống lại trực tiếp.

Đồng thời, phù văn màu vàng trên Địa Cầu cũng ngày càng rực rỡ.

Còn có âm thanh của các vị tiên hiền cũng trở nên rõ ràng hơn, họ dường như cảm ứng được điều gì đó, nhìn về phía mặt trăng một cái, hiểu rõ có hậu bối kế thừa ý chí của mình đang dốc toàn lực bảo vệ Địa Cầu, cho nên giờ phút này, trực tiếp hướng về phía dòng sông khí cơ kia, lại một lần nữa ra tay.

Đùng ~

Tất cả các ngôi sao trong Thái Dương Hệ.

Bao gồm cả những hành tinh khổng lồ trong đó, toàn bộ đều chấn động.

Thân ảnh các vị tiên hiền biến mất, hóa thành ánh sáng vĩnh hằng.

Trực tiếp phá vỡ dòng sông khí cơ kia.

Các tổ tinh được chiếu rọi đến từ các vực cũng đã biến mất.

Vùng vũ trụ này lại một lần nữa khôi phục vẻ cô quạnh trước đó, không còn bất kỳ sức mạnh nào lưu lại nơi đây.

Nguy cơ của Địa Cầu.

Đã được giải trừ!

Mười hai vị Á Thánh đều ngơ ngác.

Hoàn toàn không nghĩ ra vì sao đối phương có thể làm được đến mức này.

Cần biết, thứ Lục Uyên đối mặt chính là liệt tiên a.

Khương bá thì hai mắt sáng rực.

Ông có thể cảm nhận được, dòng sông khí cơ vừa rồi, cho dù là liệt tiên, cũng phải tốn rất nhiều thủ đoạn mới tạo ra được.

Mà việc vượt qua biển sao vô tận, để sức mạnh của Tổ tinh ảnh hưởng đến Địa Cầu, cũng cực kỳ hao tổn tinh thần và thể lực.

Cho dù là liệt tiên, thậm chí cả những lão cổ đổng mạnh mẽ hơn, cũng rất khó tiến hành lần thứ hai trong thời gian ngắn, cho nên Khương bá hiểu rõ, Lục Uyên đã thành công.

Chỉ là, Lục Uyên lúc này vẫn chưa ngừng tế tự, vẫn đứng trên mặt trăng, hai mắt nhìn thẳng về phía xa, vẻ mặt vô cùng trịnh trọng.

Bởi vì giờ khắc này, thông qua Ung Châu Đỉnh, hắn phát hiện ở phía xa có một luồng sức mạnh còn to lớn hơn đang hội tụ.

Quả nhiên, không lâu sau.

Mười hai vị Á Thánh cũng có cảm giác, thần sắc chấn động.

Bởi vì những Tổ tinh bị chiếu rọi đến kia mặc dù trước đó đã biến mất.

Nhưng giờ phút này ở cùng một hướng.

Một tia sáng hiện ra.

Nó giống như vượt qua dòng sông thời gian, tràn ngập cả vũ trụ.

Khi mà tất cả mọi người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Một tiếng quát lớn truyền khắp Thái Dương Hệ.

"Ngươi to gan thật, lại dám năm lần bảy lượt phá hoại kế hoạch của chúng ta, không sợ vạn kiếp bất phục sao?"

Âm thanh rơi xuống, khiến các ngôi sao lớn cũng chấn động, khí tức cường đại phô thiên cái địa quét sạch vùng tiểu vũ trụ này.

Mặt trăng cũng rung chuyển, rất nhiều khu vực xuất hiện vết nứt.

Mười hai vị Á Thánh ngay lúc này không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Sức mạnh kia quá lớn.

Ngay cả bọn họ cũng khó mà chịu đựng nổi.

Khi phản ứng lại, các vị Thánh nhân phát hiện.

Trong luồng ánh sáng đó là từng bóng người vô cùng lộng lẫy.

Là liệt tiên.

Bọn họ lại chiếu rọi chính mình tới đây.

Nhưng khác với trước đó, lần này không phải là hình bóng, mà là ý chí.

Ý chí của liệt tiên.

Sở hữu 1% sức mạnh của bản thể.

Nhưng dù vậy, cũng sở hữu sức mạnh có thể nghiền ép Thánh cảnh.

Đặc biệt là hiện tại.

Mười hai vị Á Thánh đếm sơ qua.

Phát hiện số lượng tiên giáng lâm xuống trọn vẹn hơn hai ba mươi vị.

Bọn họ đứng ngạo nghễ trên mặt trăng, không nói lời thừa thãi, mở miệng liền hỏi tội Lục Uyên.

Không còn nghi ngờ gì nữa.

Đối với việc kế hoạch của mình bị phá hoại.

Các liệt tiên đã rất bất mãn, không thể chịu đựng được nữa.

Cho dù phải trả cái giá đắt cũng muốn phóng chiếu ý chí tới đây.

Xong rồi.

Lục Uyên chết chắc rồi.

Liệt tiên đã nổi giận lôi đình.

Bởi vì kế hoạch lần này bị phá hoại.

Muốn làm lại từ đầu thì trong thời gian ngắn căn bản không thể thực hiện được.

Cho nên hiện tại, bọn họ muốn trút toàn bộ cơn thịnh nộ lên người Lục Uyên.

Khương bá cũng biến sắc.

Không nghi ngờ gì nữa, hoàn toàn không lường trước được điều này.

Tuy nhiên.

Điều nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người là.

Sau khi Lục Uyên thấy cảnh tượng này, chẳng những không sợ hãi, mà trên mặt ngược lại còn hiện lên một nụ cười: "Tốt, chờ các ngươi đã lâu!"

=== Chương 208: Tinh huyết tế tự, phản kích, đánh tan ý chí tiên nhân ===

Lục Uyên đứng trên Mặt Trăng.

Giọng nói rất bình tĩnh.

Lúc này, hắn trông có vẻ rất yếu ớt.

Bởi vì phần lớn sức mạnh trong cơ thể đều đã dùng để tế tự.

Nhưng dù vậy, khi đối mặt với cơn thịnh nộ của Liệt Tiên, hắn chẳng những không lo lắng...

Mà trên mặt còn nở nụ cười, dường như đã sớm dự cảm được khoảnh khắc này.

Bên cạnh, chiếc đỉnh nhỏ bằng đồng thau vì được tế luyện bằng tinh huyết...

Mà tỏa ra ánh sáng xanh biếc không ngừng dập dờn.

Ung Châu Đỉnh cũng chịu tác động, nhưng luồng sức mạnh trước đó không hề biến mất mà ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Hắn đứng tại chỗ, được ánh sáng bao phủ, cả người trông vô cùng phi phàm.

Phía trên, ý chí của từng vị Liệt Tiên giáng lâm.

Tỏa ra hào quang chói mắt.

Bọn họ cũng không để ý đến câu nói kia, ngược lại càng cảm thấy Lục Uyên thực sự quá mức cuồng vọng.

Mười hai vị Á Thánh ở xa xa cũng nghe thấy, ai nấy đều ngây người, nhìn nhau sững sờ.

"Tên Lục Uyên này e là điên rồi, hắn hiện tại đang đối mặt với Liệt Tiên đấy."

"Chỉ dựa vào sức mạnh của các cường giả Trái Đất năm xưa, phá hủy thủ đoạn của Liệt Tiên, mà đã cảm thấy có thể kiêu ngạo sao?"

"Quá ngông cuồng, còn quá trẻ, ngay cả Thánh Cảnh cũng chưa bước vào, sức mạnh của Tiên, căn bản không phải thứ hắn có thể tưởng tượng."

Chúng sinh bàn tán, đều cảm thấy Lục Uyên hiện tại e là đã mất trí.

Trước đó có thể ngăn cản Liệt Tiên...

Là nhờ vào hậu chiêu của 'Tuyệt Địa Thiên Thông'.

Hiện tại, là ý chí của Liệt Tiên giáng lâm, rõ ràng là muốn chém giết, trút bỏ cơn giận trong lòng.

Trong tình huống này, đối phương nên sử dụng Na Di Giới Phù, nhanh chóng trốn vào Trái Đất, như vậy may ra còn có chút hi vọng sống sót.

Nhưng đối phương chẳng những không chọn chạy trốn, còn mở miệng tiếp tục chọc giận Liệt Tiên, trong mắt bọn họ hoàn toàn là tự tìm đường chết.

"Chỉ là con sâu cái kiến, cũng dám ngông cuồng trước mặt chúng ta, quả thực không biết trời cao đất dày."

Lúc này, một vị Tiên trong số đó lên tiếng, toàn thân được bao phủ bởi ánh sáng, không nhìn rõ hình dáng, cũng không biết đến từ tộc nào, nhưng trong lời nói lại tràn đầy sát ý: "Thôi, nếu đã vậy, chúng ta sẽ ban cho ngươi hình phạt nghiêm khắc nhất."

Bọn họ chiếu rọi ý chí đến đây chính là để chém giết kẻ đã phá hoại kế hoạch của mình.

Hiện tại đã tìm thấy rồi, cũng không muốn tiếp tục nói nhảm nữa.

Cho nên ngay khi vừa dứt lời.

Các Liệt Tiên cùng nhau hành động.

Oanh ~

Trong chớp mắt.

Một luồng uy thế cực mạnh hiện lên trong Hệ Mặt Trời.

Ở đây không chỉ có một vị Tiên, mà là hai ba mươi vị.

Cho dù không ra tay, chỉ riêng uy thế tỏa ra đã cực kỳ khủng bố, đáng sợ đến cực điểm.

Mặt Trăng bên dưới cũng đang rung chuyển, nếu không phải còn có 'Tuyệt Địa Thiên Thông' bảo vệ, phần lớn tinh cầu này đã trực tiếp nứt vỡ.

Và bây giờ, bọn họ chỉ có một mục đích, giáng xuống uy thế, nghiền nát con sâu cái kiến kia.

Tuy nhiên, giờ phút này ánh mắt Lục Uyên không hề thay đổi.

Trong cơ thể lại có một luồng sức mạnh từ từ dâng lên.

Đồng thời.

Lại có từng luồng tinh huyết rót vào chiếc đỉnh nhỏ bằng đồng thau.

Và ngay lúc này, Ung Châu Đỉnh chấn động, sức mạnh được thai nghén bên trong không còn có thể kìm nén, trực tiếp bùng nổ.

Ánh sáng vô tận bắn ra từ bên trong, chiếc đỉnh này - một trong Cửu Đỉnh trong truyền thuyết, từ từ bay lên.

Uy năng cường đại trực tiếp hiện ra, trong nháy mắt bao trùm cả Mặt Trăng.

Nó hóa thành một luồng ánh sáng rực rỡ vô cùng.

Thế mà lại lao thẳng về phía các Liệt Tiên.

Cảnh tượng này.

Cũng nằm ngoài dự đoán của mọi người.

"Không ổn."

Các Liệt Tiên thấy vậy cũng đều có chút kinh hãi.

Bởi vì luồng sức mạnh này rất đáng sợ, còn mạnh hơn trước đó.

Vượt quá phạm vi ứng phó của một tia ý chí của bọn họ.

Nó thuộc về hậu chiêu của 'Tuyệt Địa Thiên Thông'.

Lúc này.

Bọn họ lần lượt lùi lại.

Nhưng đã quá muộn, đã bị Ung Châu Đỉnh khóa chặt.

Theo thời gian trôi qua, sức mạnh phát ra ngày càng mạnh.

Rốt cuộc, đây là do Lục Uyên không ngừng tế tự để kích phát ra.

Thực tế, hắn luôn đề phòng việc sau khi kế hoạch của Liệt Tiên bị mình phá hoại, chắc chắn bọn họ sẽ thẹn quá hóa giận.

Và hiện tại xem ra, đúng như hắn dự đoán, ý chí của bọn họ đã giáng lâm. Một khi ý chí bị tổn thương, bản thể cũng sẽ không dễ chịu, cho nên trước đó Lục Uyên mới nói câu "đã đợi rất lâu".

Lần này, hắn không chỉ muốn đập tan kế hoạch của Liệt Tiên, mà còn phải khiến những kẻ này chịu thiệt thòi lớn.

Dùng việc này để nói cho cả vũ trụ sâu thẳm biết rằng, muốn xâm phạm Trái Đất, phải trả giá đắt.

Chỉ khi khiến một bộ phận kẻ thù chịu thiệt thòi lớn, thực sự đau đớn, mới là điều Lục Uyên muốn làm.

Cùng lúc đó.

Ung Châu Đỉnh lao vút đi.

Chỉ trong khoảnh khắc đã xuất hiện gần các Liệt Tiên.

Bọn họ muốn lùi lại né tránh, nhưng căn bản không thể làm được, rơi vào đường cùng, chỉ có thể chọn cách chống đỡ.

Cần phải biết rằng, đây là sức mạnh của 'Tuyệt Địa Thiên Thông' được kích hoạt, đòn đánh này Lục Uyên cũng đã ấp ủ từ lâu, sớm có chuẩn bị.

Dường như chỉ trong tích tắc tiếp theo, Ung Châu Đỉnh đã va chạm với các Liệt Tiên.

Oanh ~

Hư không chấn động.

Bắn ra hào quang rực rỡ vô tận, như đại diện cho sự vĩnh hằng.

Tất cả mọi thứ đều trở nên yên tĩnh.

Khi ánh sáng tan đi, ý chí của các Liệt Tiên biến mất không thấy đâu nữa, đã bị phá hủy hoàn toàn.

Điều này có nghĩa là, mọi nguy cơ đều đã được giải trừ toàn bộ.

"Ý chí của Liệt Tiên cũng bị Lục Uyên đánh tan?"

"Hắn... hắn có thể đã sớm dự đoán được bước đi này, cho nên vẫn luôn chờ đợi."

"Thì ra mục tiêu của kẻ này không chỉ là bảo vệ Trái Đất, mà còn muốn khiến các tinh vực bị trọng thương."

Mười hai vị Á Thánh đều đang ngẩn người, bọn hắn hiểu rõ thực lực của Lục Uyên kém xa Liệt Tiên không biết bao nhiêu.

Nhưng mấu chốt nằm ở chỗ hắn đã kích hoạt 'Tuyệt Địa Thiên Thông', những hậu chiêu mà các cường giả năm xưa để lại, tương đương với việc mượn ngoại lực đẩy lùi ý chí của Liệt Tiên. Hành động này khiến bọn hắn đều vô cùng chấn động.

Kẻ này gan quá lớn, hơn nữa lại còn làm được.

Ở xa xa, Khương bá sau khi thấy cảnh này...

Cũng vô cùng kinh ngạc.

Trong mắt ông.

Lục Uyên dù xét về phương diện nào cũng không khác gì một cường giả thực thụ.

Tính cách, tâm cơ, còn có khả năng đưa ra quyết định chính xác nhất vào thời khắc mấu chốt, e rằng phóng mắt khắp cả tinh không cũng chẳng có mấy người cùng thế hệ có thể so sánh được. Hiện tại, khiếm khuyết duy nhất của đối phương chỉ là thực lực mà thôi.

"Thánh Nữ hợp tác với hắn, cũng không so đo chuyện Hoàng lăng Ly Sơn và tinh huyết Nhân Hoàng, quả nhiên là lựa chọn chính xác nhất."

Ông mở miệng, cho rằng chỉ cần kẻ này không chết, con đường tiến hóa không xảy ra chuyện ngoài ý muốn...

Thì tương lai chắc chắn sẽ là một cường giả danh chấn vũ trụ.

Lúc này.

Những sinh linh bên ngoài Trái Đất đều nhìn về phía Mặt Trăng.

Giờ phút này, Ung Châu Đỉnh cũng đã quay trở lại tay Lục Uyên.

Mọi ánh sáng trên đó đều biến mất.

Trông rất ảm đạm.

Vì quá trình tế tự đã kết thúc, sức mạnh đã dùng hết, trừ phi tiếp tục.

Nhưng bây giờ, hắn đã không còn sức lực nữa.

Bởi vì việc tế tự vừa rồi...

Dường như đã rút cạn toàn bộ sức mạnh của Lục Uyên, tinh huyết cũng tổn thất rất nhiều, cần thời gian để hồi phục.

Quan trọng hơn là, uy áp mà Liệt Tiên tạo ra trước đó, hắn đều phải gánh chịu.

Chênh lệch quá lớn, đến mức đối phương còn chưa ra tay...

Cũng đã có thể khiến hắn bị thương.

Đây là vết thương nặng nhất kể từ khi bước lên con đường tiến hóa.

Chỉ là hắn không biểu hiện ra ngoài mà thôi. Bây giờ mọi chuyện đã được giải quyết, Lục Uyên cũng có chút không trụ nổi nữa, thân thể run rẩy, mặt vàng như nghệ, nơi khóe miệng còn rỉ ra một tia máu tươi.

=== Chương 209: Thành công, mọi chuyện kết thúc, trở về Trái Đất ===

Vết thương vẫn là không thể đè nén được nữa.

Lục Uyên lần này đối mặt không phải là đối thủ bình thường.

Tiên, sự tồn tại vượt qua Thánh cảnh, chỉ riêng uy thế phát ra.

Cũng không phải một tên Tôn Vương cảnh có thể chống đỡ.

Con đường tiến hóa.

Dưới là Phàm.

Trên là Tiên.

Hắn biết rõ, vừa rồi cũng chỉ là dựa vào sự chuẩn bị do các bậc tiên hiền bố trí mà thôi.

Nếu không thật sự muốn đánh, e là ngay cả phản kháng hắn cũng không làm được, chênh lệch quá xa.

Mà điều này, cũng làm cho Lục Uyên càng thêm gấp gáp muốn tiến thêm một bước.

Phá vỡ giới hạn để bước vào Thánh cảnh mới là trọng điểm.

Cũng may.

Chuyến đi lên Mặt Trăng lần này giúp trong lòng hắn có một tia cảm ngộ về cách phá cảnh.

"Hắn bị thương?" Âm Tước Á Thánh sau khi thấy vậy, đôi cánh khẽ rung, nói tiếp: "Kẻ này tuy cảnh giới không cao, nhưng bất kể đảm lược hay các phương diện khác đều là đứng đầu, một khi tiếp tục trưởng thành thì sẽ rất đáng sợ."

"Nếu như chúng ta nhân cơ hội này ra tay, chém giết hắn thì sao?" Á Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc nảy sinh ý nghĩ này.

Dám đối kháng với Tiên nhân, có được thiên phú cực cao, quan trọng hơn là đang ở giai đoạn đầu của sự phục hồi Trái Đất.

Đã đạt đến trình độ như vậy, tương lai tất nhiên là một đại địch.

Mà Tam Thủ Quỷ Tộc.

Đã sớm kết thù hận với Lục Uyên.

Cho nên hiện tại hắn nghĩ, chính là trước khi đối phương trở nên hùng mạnh hơn, phải xóa bỏ mối họa này.

Bên cạnh, Á Thánh của Thủy Ma Tộc cũng có ý tưởng này, cho dù Thiên Tộc đã thả tin rằng không ai được động đến mạng Lục Uyên.

Nhưng hiện tại trong lòng hắn đã cảm nhận được nguy cơ nào đó, cảm thấy nhất định phải nhanh chóng ra tay mới được.

Dù sao xem ra, kẻ này trong thời gian ngắn đã không cách nào kích phát lại 'Tuyệt địa thiên thông'.

Là thời cơ tốt nhất để bọn chúng ra tay.

Âm Tước Á Thánh cũng không khỏi gật đầu, ngọn lửa màu đen trên người càng thêm nồng đậm.

Bản ý của hắn là muốn thu phục Lục Uyên để bản thân sử dụng.

Bây giờ nhìn thì khẳng định không được rồi.

Kẻ này quá ngạo mạn.

Mà đã như vậy, thì cũng không cần thiết phải giữ lại.

Lập tức, mười hai vị Á Thánh giờ phút này dường như đã đạt được sự nhất trí, suy nghĩ làm sao để giải quyết đối phương.

Tuy nhiên đúng lúc này, Lục Uyên trên Mặt Trăng liếc nhìn bọn chúng một cái, không nói gì, liền lại một lần nữa lấy ra giới phù dịch chuyển, cả người biến mất ngay lập tức.

Thấy cảnh này, sức mạnh trong cơ thể các vị Á Thánh trào dâng.

Nhưng rất nhanh.

Phía sau lại có một luồng khí tức hiện lên, là Khương bá.

Ông vẫn luôn theo dõi ở phía sau, chính là để đề phòng bất trắc xảy ra.

Rất nhanh, thân hình Lục Uyên lần nữa hiện ra.

Đã đi tới phạm vi của Trái Đất.

Sau đó không do dự, trực tiếp giáng lâm xuống, hoàn toàn không để ý đến mười hai vị Á Thánh.

Mọi việc đều đã xong xuôi.

Không cần thiết ở lại.

Hơn nữa trên người hắn còn có thương tích, cần chữa trị.

Đồng thời lợi dụng cơ hội duy nhất này, tìm cách bước vào Thánh cảnh.

Nguy cơ lớn nhất đã được giải trừ, nhưng cũng chỉ là tạm thời, đại thế xâm lấn của vực ngoại cuối cùng không cách nào nghịch chuyển.

Sự bảo vệ của 'Tuyệt địa thiên thông' sẽ biến mất, khi đó, cần đối mặt với những đối thủ mạnh mẽ hơn.

Chỉ có thực lực mới có thể giải quyết tất cả, không thể nghỉ ngơi nửa khắc.

"Chư vị, vậy lão hủ cũng đi trước đây."

Lúc này, Khương bá quay mặt về phía những Á Thánh kia, trong mắt mang theo ý cười, suy nghĩ trong lòng chúng sinh ông tự nhiên cũng nhìn ra được, chẳng qua có ông ở đây, bọn chúng không cách nào đạt được mục đích.

Mà bây giờ tất cả mọi chuyện cũng đều kết thúc mỹ mãn, ông cũng sẽ không ở lại, liền trở về Trái Đất.

Thấy thế, trong lòng mười hai vị Á Thánh không khỏi dâng lên lửa giận.

Nếu quả thật đánh nhau.

Người của dòng dõi Khương thị kia vì bị cấm tu vi, cho dù có Thần Nông Đỉnh nhỏ, cũng chưa chắc là đối thủ của bọn chúng.

Bất đắc dĩ, sự bảo vệ của 'Tuyệt địa thiên thông' vẫn còn, bọn chúng muốn làm chút gì cũng khó có khả năng.

Nếu không rất có thể sẽ bị nhắm vào.

"Liệt Tiên ra tay, mưu đồ của các đại tộc tinh vực thế mà lại thất bại."

Âm Tước Á Thánh vẫn còn có chút khó tin, rốt cuộc từ đầu đến cuối người ra tay cũng chỉ có một mình Lục Uyên mà thôi.

"Không thể cứ tính như thế được, giáng lâm Ngân Hà Tinh Vực là nhận thức chung, các tinh vực sẽ không vì nhất thời gặp khó mà lựa chọn bỏ cuộc." Á Thánh của Tam Thủ Quỷ Tộc mở miệng, cho rằng vẫn còn cơ hội, bởi vì ý muốn xâm lấn của hắn ngày càng nặng.

Chính là vì muốn chém giết, diệt trừ mối họa này cho trong tộc.

Ong ong ong ~

Đúng lúc này.

Từng âm thanh vang lên từ trong vũ trụ.

Mười hai vị Á Thánh có cảm giác trong lòng, cũng không nói gì, liền trực tiếp tản ra.

Vì đây là thông tin truyền đến từ trong tộc bọn chúng, mà mục đích hiển nhiên là vì kế hoạch lần này thất bại.

Đúng như dự đoán của Á Thánh Tam Thủ Quỷ Tộc.

Các đại tinh vực.

Cũng sẽ không từ bỏ việc xâm lấn sớm.

Cùng lúc đó.

Trên Trái Đất, toàn bộ sinh linh cũng phát hiện ra.

Dị tượng trên bầu trời trước đó đều biến mất, đầy trời sao kia cũng không thấy nữa, bầu trời khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Mà điều này cũng có nghĩa là nguy cơ của Trái Đất đã được giải quyết, kế hoạch xâm lấn của vực ngoại thất bại?

Người thức tỉnh và người dân đều có suy nghĩ này.

Nhưng vì không có tin tức xác thực.

Cho nên vẫn nơm nớp lo sợ.

Về phần các sinh linh vực ngoại vốn đang ở trên Trái Đất, tên nào tên nấy cũng đều cảm thấy không thể tin nổi.

Bọn chúng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng hiểu rõ đây tuyệt đối không phải tin tức tốt.

Một bên khác.

Viện thí luyện Thái Sơn.

Sau khi trải qua các loại dị tượng đáng sợ trước đó.

Cùng với loại khí tức giống như tận thế kia.

Khi tất cả mọi chuyện biến mất, nhóm Kỷ lão hoàn toàn sững sờ tại chỗ, có chút không biết làm sao, vì không ai biết kết quả thế nào.

Mãi đến cuối cùng, trên bầu trời từ từ xuất hiện bóng dáng Lục Uyên, hắn từ trên cao giáng xuống, Khương bá ở ngay phía sau.

"Lục Vương." Lập tức, mọi người vội vàng nghênh đón, vẻ mặt đều có chút căng thẳng.

"Đã giải quyết xong, Lục Vương bảo vệ Trái Đất rồi."

Lúc này, Khương bá trực tiếp mở miệng, trên mặt mang theo ý cười.

Đồng thời khẽ gật đầu với Khương Ngưng Tiên ở cách đó không xa, xác nhận việc này.

Lời này vừa dứt.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Băng tiên tử và đám tiểu bối trẻ tuổi, tất cả đều nhìn nhau sững sờ.

Những nếp nhăn trên mặt Kỷ lão và Vân lão cũng trong nháy mắt giãn ra.

Trước đây, dường như tất cả mọi người mỗi lần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đầy sao kia đều có cảm giác đại nạn sắp đến, nhưng bây giờ, tất cả mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc, nói cách khác, có thể không cần lo lắng vì việc này nữa.

Nhưng ngay khi bọn họ định reo hò, Chúc Thanh Ngư vốn tâm tư cẩn thận liền lên tiếng: "Lục Vương, ngài bị thương?"

Vừa dứt lời, mọi người mới phát hiện giờ phút này hơi thở của Lục Uyên rất yếu ớt, mặt như giấy vàng, không có chút máu.

"Lục Vương, ngài không sao chứ."

Mọi người vừa nãy còn hưng phấn, lòng lập tức chìm xuống đáy cốc.

Lục Uyên là người mạnh nhất Trái Đất hiện nay, lại thành công ngăn cản vực ngoại xâm lấn.

Bất kể từ phương diện nào mà nói, đối phương đều không thể xảy ra một chút vấn đề nào.

Nhóm Kỷ lão và Vân lão càng căng thẳng đến cực điểm.

Tuy nhiên lúc này.

Lục Uyên lại lắc đầu, nói khẽ: "Không sao đâu, về tĩnh dưỡng một thời gian là được."

Nhưng lời này vẫn khiến mọi người không cách nào yên tâm, Kỷ lão càng tỏ ý muốn triệu tập lượng lớn linh quả dị thảo đến giúp hắn chữa trị thương thế.

"Mọi người cũng không cần phải lo lắng, mặc dù bị thương, nhưng hắn có thể nhận được lợi ích rất lớn, lần này bế quan chắc có thể tiến thêm một bước." Nhưng rất nhanh, giọng Khương Ngưng Tiên vang lên, nhìn về phía Lục Uyên, nói khẽ: "Bước tiếp theo, e là ngươi có thể thành Thánh rồi nhỉ?"

=== Chương 210: Sắp vào thánh cảnh? Ấp ủ kế hoạch, dẫn xà xuất động ===

Ánh mắt Khương Ngưng Tiên quả thực không tệ.

Hơn nữa bản thân nàng cũng biết.

Lục Uyên cách việc đột phá vào Thánh Cảnh đã không còn xa.

Lần này xông ra ngoài vũ trụ, đối mặt với đại nguy cơ mà không lùi bước, đấu tranh với ý chí của Liệt Tiên.

Cũng tương đương với việc bản thân hắn đã trải qua một trận đại chiến, trong tình huống như vậy chắc chắn sẽ có thu hoạch.

Bây giờ, hẳn là đã có đủ điều kiện để thành Thánh.

Đó cũng là lý do tại sao nàng nói.

Chuyện này đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Thánh Cảnh là đường ranh giới trên con đường tiến hóa, cho dù phóng tầm mắt khắp cả thâm không, cũng không phải ai cũng có thể dễ dàng vượt qua.

Thậm chí có người kẹt ở giai đoạn này suốt mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm cũng là chuyện vô cùng bình thường.

Bởi một sự việc, hay một cơ hội mà phá cảnh.

Thì có thể coi là tạo hóa.

Lúc này.

Ngay sau khi Khương Ngưng Tiên vừa dứt lời, tất cả mọi người có mặt đều sững sờ.

Thánh Cảnh?

Hai chữ này khiến bọn họ hoàn toàn chấn kinh.

Đây chính là giai đoạn thứ sáu của con đường tiến hóa.

Từ khi Trái Đất khôi phục cho đến nay mới trôi qua bao lâu chứ.

Đa số mọi người vẫn đang ở giai đoạn thứ hai, thứ ba, giai đoạn thứ tư Kim Thân Cảnh còn chưa có người đạt tới.

Có thể không lâu nữa sẽ có, nhưng chắc chắn không phải lúc này. Vậy mà hôm nay, Lục Vương lại sắp trực tiếp bước vào giai đoạn thứ sáu đó.

Hoàn toàn bỏ xa tất cả giác tỉnh giả ở giai đoạn hiện tại một khoảng lớn.

Điều này đã vượt ngoài dự liệu của bọn họ.

Thật sự quá nhanh.

Lập tức, ai nấy đều quay đầu nhìn về phía Lục Uyên, nuốt một ngụm nước bọt, chờ đợi sự xác nhận.

Không còn cách nào khác, Thánh Cảnh, tuy hiện tại chưa ai từng đạt tới, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, cảnh giới này vô cùng hùng mạnh.

Nếu không cũng không đến mức đến tận bây giờ, những nhân vật vực ngoại cấp bậc này vẫn chưa thể giáng lâm xuống, chính bởi vì họ quá mạnh.

"Không sai, lần bế quan này, sau khi chữa trị xong thương thế, hẳn là có thể phá cảnh."

Về điều này, Lục Uyên cũng không phủ nhận, trực tiếp gật đầu.

Dù sao cũng không cần thiết phải che giấu.

Đồng thời.

Hắn cũng cần dùng việc này để cho nhóm Kỷ lão thêm chút lòng tin.

Mối đe dọa từ vực ngoại vẫn còn đó, chưa được giải trừ hoàn toàn.

Bản thân hắn càng mạnh.

Thì càng thể hiện khả năng ứng phó với nguy cơ sau này, cổ vũ tinh thần mọi người.

Lục Uyên cũng không cho rằng chỉ dựa vào sức mạnh của một mình mình là có thể giải quyết mọi rắc rối.

Nếu không thì cũng chẳng cần đi tổ chức Thiên Đình làm gì.

Thời kỳ Thượng Cổ.

Ngân Hà Tinh Vực huy hoàng tột bậc, sau khi thiên địa khôi phục, tại sao hắn không thể tái hiện lại sự huy hoàng đó chứ? Chỉ có như vậy mới có thể sánh vai với các đại tộc vực ngoại, huống chi Lục Uyên còn biết rất rõ, về sau có thể còn có đại địch mạnh hơn nữa.

Như vậy thì càng cần phải xây dựng một thế lực vô cùng cường thịnh.

Đừng nhìn nhóm Chúc Thanh Ngư hiện tại còn rất yếu ớt.

Nhưng bọn họ đều có điều kiện trời ban, sinh linh của thế giới này có tốc độ tu hành tiến hóa vô cùng nhanh chóng.

Chỉ cần cho đủ thời gian và tài nguyên, tương lai tuyệt đối có thể trưởng thành thành một phương cường giả chân chính.

"Tốt quá rồi, thật tốt quá!"

Lúc này.

Sau khi nhận được sự xác nhận.

Nhóm Kỷ lão hoàn toàn phấn khích.

Nỗi lo lắng vì hắn bị thương trước đó cũng trực tiếp tan biến.

Họ hiểu rõ một khi Lục Vương thành Thánh, thực lực chắc chắn sẽ tăng vọt, phía sau chính là Á Thánh, Đại Thánh, thậm chí cả... Tiên.

Những người khác cũng vậy, đều không nói nên lời. Nhất là đối với thế hệ trẻ tuổi, Lục Uyên chính là mục tiêu mà họ luôn theo đuổi.

"Lục Vương, vậy đợi ngài chữa trị thương thế, bế quan xong, có phải nên bắt đầu thực sự đối phó với đám sinh linh vực ngoại đã giáng lâm không?" Lúc này, Vân lão lên tiếng, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn tột độ.

Nhưng đồng thời ông cũng nghĩ đến việc đám sinh linh vực ngoại giáng lâm gần đây đã làm một số chuyện thực sự quá đáng.

Chúng tung ra đủ loại tin đồn thất thiệt, khiến thế giới rơi vào hỗn loạn, nếu không phải phía chính phủ cố gắng duy trì.

Mọi quy tắc đều sẽ bị phá vỡ, đây không phải là chuyện tốt.

Sẽ khiến rất nhiều người mất mạng.

Vân lão là người duy trì sự ổn định và kiểm soát quân sự, luôn luôn theo dõi sát sao.

Suy nghĩ của ông rất đơn giản, bản thân Lục Uyên hiện tại đã là người mạnh nhất.

Nếu thành công nhập Thánh Cảnh, sẽ không ai là đối thủ của hắn.

Đến lúc đó.

Sẽ có thể trấn áp tất cả, triệt để răn đe đám sinh linh vực ngoại kia.

Những người khác cũng có suy nghĩ này. Trái Đất, cuối cùng vẫn là của chính mình, không cho phép kẻ ngoại lai làm càn.

Tuy nhiên, khi Lục Uyên nghe thấy lời này, hắn cười lắc đầu: "Không cần, bọn chúng muốn náo loạn thì cứ để náo loạn đi, không triệt để một chút thì đến lúc đó ta lấy lý do gì để tóm gọn một mẻ bọn chúng đây?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều có chút không hiểu.

Ngược lại Khương Ngưng Tiên dường như nghĩ tới điều gì đó.

"Tin tức ta sắp đột phá vào Thánh Cảnh, tốt nhất hiện tại đừng truyền ra ngoài."

Lục Uyên tiếp tục nói: "Đồng thời, các ông hãy tung tin ra ngoài rằng ta bị trọng thương ở ngoài vũ trụ, sắp không còn sống được bao lâu nữa."

"Ý của ngài là muốn dùng cơ hội duy nhất này để dụ toàn bộ những kẻ luôn gây chuyện, đồng thời có ý đồ khác thường ra mặt, đến lúc đó sẽ trực tiếp ra tay?"

Kỷ lão là người ở tầng lớp cao nhất, lập tức hiểu được ý nghĩa trong đó.

Tương đương với việc giăng một cái bẫy, để tất cả người ngoài đều cho rằng Lục Uyên bị trọng thương.

Như vậy, những kẻ trước đó còn kiêng kỵ thì lúc này sẽ không còn cố kỵ gì nữa mà trực tiếp nhảy ra. Ngoài ra còn có một số kẻ vốn là người Trái Đất, ví dụ như một số tập đoàn và tư bản.

Trên thực tế, một số cục diện rối ren gần đây đều do những kẻ này khởi xướng, ngấm ngầm gây rối, làm đảo lộn thế cục.

Phía chính phủ lại không có lực khống chế tuyệt đối như trước khi dị biến, đối với việc này cũng bất lực.

Vì có những kẻ ẩn nấp rất sâu.

Nhưng nếu như...

Một khi tin tức Lục Uyên bị thương không còn sống lâu nữa truyền ra, thì...

"Không sai."

Lục Uyên gật đầu: "Kiềm chế lâu như vậy, một số cặn bã cũng nên dọn dẹp rồi."

Ví dụ như Chu gia đến giờ vẫn chưa tìm thấy, còn cả những thế lực nương tựa vào sinh linh vực ngoại, hắn chính là muốn dùng cơ hội này để giải quyết tất cả, đoàn kết toàn bộ sinh linh trên Trái Đất lại với nhau.

"Tôi hiểu rồi, đợi ngài bế quan xong, tôi sẽ đi làm ngay."

Kỷ lão cũng cảm thấy biện pháp này rất hay, tương đương với việc loại bỏ ung nhọt trong một lần, là "dẫn xà xuất động".

Như vậy thì về sau khi đối mặt với sinh linh vực ngoại sẽ không còn nỗi lo về sau.

Những người khác đối với việc này cũng không có ý kiến gì.

Quả thực.

Giải quyết một lần luôn tốt hơn là rắc rối không ngừng về sau.

"Được." Lúc này, Lục Uyên lại mở miệng: "Tiếp theo ta sẽ bế quan một thời gian. Trong lúc này, ngoài những điều ta đã nói, còn một điểm rất quan trọng các ông cũng cần chuẩn bị, đó là đem toàn bộ các loại tài nguyên đã thu thập được đầu tư vào việc bồi dưỡng giác tỉnh giả."

"Lần này mặc dù ta tạm thời giải quyết được nguy cơ xâm lăng từ vực ngoại, nhưng cũng vì vậy mà tiêu hao một ít sức mạnh của 'tuyệt thiên địa thông'."

"Những biến động trong tương lai sẽ càng mạnh mẽ hơn, có thể lần tới giáng lâm sẽ là Thánh Cảnh."

Đại thế cuối cùng vẫn phải tiến về phía trước, Lục Uyên có thể làm cũng chỉ là trì hoãn nó mà thôi.

Hiện tại đã thành công tránh được đại nguy cơ xâm lăng toàn diện sớm hơn so với kiếp trước, nhưng vẫn chưa thể thư giãn, sự bảo vệ mà tiên hiền bố trí cũng không thể che chở cả đời.

Cũng giống như việc hắn đã biết, rất nhiều đại tộc đều đã tiến vào Ngân Hà Tinh Vực.

Tuy không thể xâm lăng toàn diện, nhưng việc giáng lâm vẫn có thể tiếp diễn không ngừng.

Có thể không lâu nữa.

Số lượng kẻ ngoại lai sẽ vượt qua sinh linh của thế giới này, đó mới là lúc nguy cơ thực sự ập đến.

Nhưng không sao, chỉ cần bản thân đủ mạnh, thì tất cả đều không thành vấn đề.

=== Chương 211: Mục tiêu thánh cảnh, cả thế giới phấn chấn, tin tức ngầm ===

Sau khi giao phó xong một việc cho nhóm người Kỷ lão.

Lục Uyên lựa chọn trở về nơi ở, sóng vai đi cùng Khương Ngưng Tiên.

Khương bá thì tụt lại phía sau, để người khác không nhìn ra ông đã từng một mình đấu với mười hai vị Á Thánh ở ngoài không gian.

"Thanh Ngư, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Lúc này, Băng tiên tử đang định rời đi cùng mọi người.

Phát hiện Chúc Thanh Ngư ở bên cạnh cứ chăm chú nhìn theo bóng lưng của Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên.

Ánh mắt nàng có chút hoảng hốt, không khỏi đáp: "Nhu Nhu, ngươi nói xem, hai người bọn họ thực ra rất xứng đôi phải không?"

Nghe vậy, Băng tiên tử sững sờ, dường như cũng không nghe ra hàm ý trong lời nói, chỉ gật đầu: "Khương tiên tử là truyền nhân của đại tộc vực ngoại, thân phận rất không đơn giản, Lục Vương thiên phú tuyệt đỉnh, tính cách kiên nghị, chiến lực vô địch, giữa hai người quả thực có rất nhiều điểm tương đồng."

Trong lòng nàng thực sự cho là như vậy, cũng biết Khương Ngưng Tiên không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Khương thị là đại tộc trong toàn bộ tinh không, có thể nói là vô cùng cường đại.

Như sự kiện Liệt Tiên vực ngoại lần này.

Người có thể giúp được Lục Vương.

Cũng chỉ có nàng ấy.

Mà Chúc Thanh Ngư nghe thấy lời này, ánh mắt có chút thay đổi.

Tuy nhiên nàng cũng không nói thêm gì nữa, quay đầu rời đi.

Một bên khác.

Trên đường trở về, Lục Uyên nhìn về phía Khương Ngưng Tiên, nói khẽ: "Lần này, đa tạ ngươi giúp đỡ."

"Giữa ta và ngươi còn cần nói những lời này sao?" Nàng cười một tiếng, đáp lại: "Chúng ta là bạn bè mà, hơn nữa mục đích lại giống nhau, về sau đừng khách sáo như thế nữa nhé."

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Khương Ngưng Tiên tràn đầy ý cười, khiến người ta có chút hoảng hốt.

Và những lời nàng vừa nói, đều là tình cảm chân thật.

Đối với Lục Uyên.

Ngoại trừ sự hợp tác trước đó.

Hiện tại, Khương Ngưng Tiên cũng có một loại cảm giác đặc biệt.

"Ừm."

Lục Uyên gật đầu, không nói thêm gì.

Tuy nhiên sự giúp đỡ lần này, hắn hoàn toàn ghi tạc trong lòng.

Nếu sau này có chỗ nào có thể ra tay giúp đỡ, hắn tự nhiên cũng sẽ không do dự.

Có một số việc.

Nói bao nhiêu cũng vô dụng, quan trọng là xem làm như thế nào.

Rất nhanh.

Hai người đều trở về nơi ở của mình.

Vì có thương tích trong người, Lục Uyên trực tiếp tiến vào bế quan, và mục tiêu lần này là thánh cảnh.

Bên ngoài viện, từng đội binh sĩ không ngừng tuần tra, không cho phép ai tùy tiện quấy rầy.

"Thánh nữ, tính toán thời gian, Thần Tử cũng sắp đến Ngân Hà Tinh Vực rồi." Ở một nơi khác, Khương bá báo cáo thông tin mới nhất nhận được.

"Ta biết rồi, hy vọng đến lúc đó hắn sẽ thành thật một chút." Khương Ngưng Tiên gật đầu, sau đó chậm rãi vươn tay ra, cánh tay trắng nõn tỏa ra khí tức đặc biệt dưới ánh mặt trời, bên trên còn có từng luồng hào quang đang lưu chuyển.

"Sức mạnh của 'tuyệt thiên địa thông' lại tiêu tán thêm một phần rồi, các tộc tuy không thể giáng lâm toàn diện, nhưng cũng sẽ có những người mạnh hơn xuất hiện."

Nàng tiếp tục nói, mày nhíu lại, dường như đang lo âu điều gì đó, nhưng không phải vì bản thân, cũng không phải vì tộc nhân.

Khương bá luôn ở bên cạnh, lập tức cảm nhận được.

Sự lo lắng này.

Là vì Lục Uyên kia sao?

Lúc này, ông không khỏi thở dài.

Nghĩ cũng chẳng có ích gì, hơn nữa với thân phận của Thánh nữ, cũng không phải chuyện mình có thể nói nhiều.

Sau đó hai người cũng không nói thêm gì nữa, vì đều biết thế cục sắp tới sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Cho dù mạnh như Khương thị, cũng không có khả năng kiểm soát tất cả.

Cứ như vậy.

Thời gian từ từ trôi qua.

Bên ngoài.

Vẫn luôn chờ đợi thông tin về trận chiến bên ngoài không gian.

Sau khi những ngôi sao thuộc bách cường tinh vực chiếu rọi đến biến mất.

Thực ra rất nhiều người đều hiểu, nguy cơ của Địa Cầu đã tạm thời được giải trừ, nhưng lại không ai dám khẳng định.

Mãi cho đến sau này, trong cộng đồng sinh linh vực ngoại bắt đầu nhận được thông tin từ trong tộc.

Kế hoạch của các Liệt Tiên đã thất bại, không những không mở ra được thông đạo.

Mà dưới sức mạnh của "tuyệt thiên địa thông".

Còn bị trọng thương.

Đến mức một số Tiên cần phải bế quan chữa trị thương thế.

Rốt cuộc, đây chính là thủ đoạn do các tiên hiền Địa Cầu để lại, cho dù không thể kích phát hoàn toàn, nhưng cũng rất khó ngăn cản.

Điều này khiến rất nhiều sinh linh vực ngoại đều kinh hãi, có chút khó tin, kế hoạch lâu như vậy, Tiên của bách cường tinh vực đều ra tay, cuối cùng thế mà lại thất bại, mà người làm được lại chỉ là một kẻ ở cảnh giới Tôn Vương.

Chuyện này nếu đổi lại là trước kia, sẽ chẳng có ai tin, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt.

Bất đắc dĩ, những kẻ ngoại lai kia cũng từng người im lặng.

Không mở ra được thông đạo.

Có nghĩa là cường giả trong tộc sẽ không giáng lâm trong thời gian ngắn.

Lục Uyên, bọn chúng vẫn không thể nào đối phó được.

Thông tin liên quan.

Cũng rất nhanh truyền đến tai các giác tỉnh giả và người dân Địa Cầu.

Sau đó phe chính phủ cũng tuyên bố việc này, cơ hội xâm lấn toàn diện của sinh linh vực ngoại đã bị phá hủy.

Tất cả.

Đều nhờ Lục Vương ra tay.

Lập tức.

Tất cả mọi người đều phấn chấn, có giác tỉnh giả thậm chí còn gầm lên.

Từ khi bách cường tinh vực chiếu rọi đến, trong lòng mỗi người đều có cảm giác tai vạ đến nơi.

Cảm thấy rất nhanh thôi, thế giới này sẽ trở thành sân nhà của kẻ ngoại lai, có những cường giả vực ngoại kia ở đây, người bản địa sẽ sống vô cùng gian nan, có khả năng sẽ bị chèn ép, đến mức một số người cũng bắt đầu đầu quân cho các tộc đó.

Mặc dù cuối cùng Lục Uyên đã đi ra ngoài không gian, chuẩn bị giải quyết nguy cơ.

Nhưng không có mấy người tin tưởng hắn có thể thành công.

Vì đối thủ quá mạnh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lục Vương thật sự thành công, giải quyết được nguy cơ lần này.

Chính vì vậy, cái tên Lục Uyên lại một lần nữa vang vọng khắp Địa Cầu.

Bất kể trong nước hay ngoài nước, tất cả đều hô vang tên Lục Vương, coi hắn là đệ nhất nhân thực sự.

Rốt cuộc hành động này.

Đã xóa đi nỗi lo lắng của biết bao nhiêu người.

Thậm chí, danh hiệu Nhân Hoàng trước đó lại được nhắc lại, cho rằng Lục Uyên tuyệt đối có thể gánh vác nổi.

Mọi người đều biết, sau khi Địa Cầu khôi phục tiến hóa, đã từng gặp phải rất nhiều nguy cơ, nhưng cuối cùng tất cả đều được đối phương giải quyết, đây là công tích to lớn biết bao, trước kia không nói đến, chỉ là vì hai chữ 'Nhân Hoàng' quá nặng nề, không ai có thể gánh vác nổi.

Nhưng hôm nay lại hoàn toàn khác biệt, xét về công tích, danh xưng này là danh xứng với thực.

Còn có một số người dân và giác tỉnh giả có suy nghĩ rất đơn giản.

Giúp mình thoát khỏi nguy cơ.

Bảo vệ vô số sinh linh, đây không phải là Nhân Hoàng thì là gì?

Trong tình huống như thế, rất nhiều người bắt đầu tự phát đi đến Thái Sơn, muốn bái kiến Lục Uyên để cảm tạ.

Đồng thời, những giác tỉnh giả cường đại trước đó còn chút do dự, không muốn bị hạn chế, cũng tự phát lựa chọn gia nhập Thiên Đình, muốn đi theo Lục Uyên.

Về việc này.

Sinh linh vực ngoại cũng biết.

Từng kẻ đều cảm thấy sinh linh Địa Cầu chuyện bé xé ra to.

Ngay cả danh hiệu Nhân Hoàng cũng dám tùy tiện gán ghép, không lo lắng Lục Uyên không chịu nổi sao?

Trong dòng chảy vô tận của cả vũ trụ bao la, mới có được mấy người có danh xưng này chứ.

Bọn chúng cho rằng.

Lục Uyên căn bản không xứng.

Chỉ là, suy nghĩ này không ai dám nói ra, sợ đến lúc đó chọc giận đối phương.

Đồng thời những sinh linh vực ngoại kia cũng từng người than thở, vốn tưởng rằng có thể không còn bị áp chế nữa, nhưng ai ngờ...

Cảm giác lúc lên thiên đường lúc xuống địa ngục này quả thực rất khó chấp nhận.

Tuy nhiên.

Tâm trạng này cũng không kéo dài quá lâu.

Thậm chí cả người dân và giác tỉnh giả Địa Cầu cũng không hưng phấn được mấy ngày.

Có một tin tức truyền đến, cũng không phải từ phe chính phủ, mà thuộc về tin vỉa hè, ban đầu chỉ có một phần nhỏ người biết, nhưng cuối cùng lại càng truyền càng xa, không ngừng lan rộng ra.

Đó chính là.

Có người nói.

Lục Uyên, sau khi trải qua trận chiến bên ngoài không gian, đã bị thương nghiêm trọng, sắp không còn sống được bao lâu nữa!

=== Chương 212: Không sống được bao lâu nữa? Tinh không lộng lẫy, đại thế cuối cùng giáng lâm ===

Ban đầu, những thông tin liên quan chỉ được lan truyền trong phạm vi nhỏ.

Vì quá đỗi chấn động, chẳng mấy ai tin đó là sự thật.

Mặc dù lý do bị thương khi ngăn cản Liệt Tiên bên ngoài Trái Đất nghe có vẻ rất hợp lý.

Nhưng vẫn có rất nhiều người không tin.

Ví dụ như nhóm Giác Tỉnh Giả, vừa mới có tin Lục Vương ngăn cản Liệt Tiên thành công, tại sao lại bị thương được?

Theo họ nghĩ, có lẽ là do sinh linh vực ngoại ngứa mắt nên cố ý tung tin đồn nhảm, trù ẻo mà thôi.

Cho nên tạm thời cũng chẳng ai coi là chuyện nghiêm túc.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Sau một tháng.

Những lời đồn đại không những không biến mất mà còn có dấu hiệu ngày càng lan rộng.

Điều này khiến một số Giác Tỉnh Giả không khỏi hoang mang, nhưng vẫn cho rằng không thể nào, chỉ là lời nói vô căn cứ.

Tuy nhiên về sau, những người đến viện thí luyện Thái Sơn cũng không gặp được Lục Uyên như mong muốn, theo lời giải thích của chính phủ là đang bế quan, càng khiến lòng người không khỏi bắt đầu nghi ngờ liệu sự việc có phải là thật hay không.

Về phần những sinh linh vực ngoại đã giáng lâm, thực ra ban đầu cũng giữ thái độ hoài nghi đối với việc này.

Mãi đến khi Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc nhận được tin tức từ các trưởng bối Á Thánh bên ngoài Trái Đất.

Nói rằng quả thực đã nhìn thấy Lục Uyên bị thương trên Mặt Trăng.

Chỉ là lúc đó không để ý.

Hiện tại xem ra.

Thương thế chắc chắn rất nghiêm trọng, rốt cuộc đó là đối mặt với Liệt Tiên.

Tin tức này trực tiếp làm bùng nổ cộng đồng sinh linh vực ngoại.

Kẻ nào kẻ nấy đều hưng phấn tột độ.

Đúng là một bước lên thiên đường, một bước xuống địa ngục. Trước đây cứ tưởng còn phải nhẫn nhịn thêm một thời gian nữa.

Nhưng hiện tại thì sao? Lục Uyên bị thương, hơn nữa tình hình rất không ổn, sắp bỏ mạng.

Đối với sinh linh Trái Đất thì đây có thể chẳng phải chuyện tốt lành gì.

Nhưng đối với sinh linh vực ngoại mà nói.

Không có gì đáng vui mừng hơn thế này.

Trong tình huống đó, bọn chúng cũng dần dần thả lỏng tinh thần, cho rằng không cần tiếp tục ẩn nấp nữa. Đồng thời, một số kẻ nhỏ lẻ bắt đầu cố ý gây chuyện để thăm dò phản ứng của chính phủ. Nếu gặp phải sự phản kháng kịch liệt, chứng tỏ sự việc vẫn còn bỏ ngỏ.

Nhưng nếu không có phản ứng gì quá lớn, vậy thì chuyện này trở nên thú vị rồi đây.

Đương nhiên, vì uy danh của Lục Uyên vẫn còn đó.

Nên sinh linh vực ngoại cũng không dám làm quá.

Chỉ tiến hành thăm dò ở quy mô nhỏ, không quá nhạy cảm, ví dụ như trực tiếp bước vào năm thành phố siêu cấp.

Điều đáng ngạc nhiên là chính phủ không có phản ứng gì quá lớn, ngoài việc cảnh cáo ra thì không có động thái tiếp theo.

Điều này rất khác so với trước đây, càng khiến bọn chúng xác định thông tin kia có thể là thật.

Đồng thời, những lời đồn đại liên quan cũng triệt để truyền đến tai người dân và Giác Tỉnh Giả.

Sự việc có dấu hiệu ngày càng nghiêm trọng.

Dường như tất cả mọi người đều đang suy đoán.

Lục Uyên.

Có phải thực sự đã bị trọng thương trong quá trình ngăn cản Liệt Tiên hay không?

Chỉ tiếc là không ai có thể kiểm chứng.

Vì căn bản không thể tiếp xúc được.

Về những việc này.

Chính phủ tự nhiên biết rất rõ, vì tin tức liên quan đầu tiên chính là do họ tung ra.

Sở dĩ không xác nhận là do nhóm Kỷ lão đang kiểm soát, hư hư thực thực, thực thực hư hư.

Muốn người ta tin, không nên nói toạc ra ngay từ đầu.

Như vậy ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy có gì đó không đúng.

Mấu chốt là phải gieo hạt giống nghi ngờ vào trong lòng họ, sau đó không ngừng vun đắp cho nó lớn mạnh.

Đến lúc đó, dù có ra sức phủ nhận, e rằng cũng chẳng mấy ai tin.

Kết quả mà nhóm Kỷ lão và cấp cao mong muốn chính là như vậy.

Trong khoảng thời gian này.

Thời gian cũng không ngừng trôi qua, lại hơn một tháng nữa trôi qua.

Bên ngoài, ngoài những suy đoán về thương thế của Lục Uyên, thì thiên địa cũng bắt đầu nảy sinh biến hóa.

Bởi vì trước đó đã sử dụng thủ đoạn Tuyệt Thiên Địa Thông, dị biến của thế giới cũng đang tăng tốc.

Bên ngoài Trái Đất, ngày càng nhiều chủng tộc cũng dần dần bắt đầu giáng lâm trên diện rộng.

Nhưng về cơ bản không có sự tồn tại nào vượt quá Thánh Cảnh.

Tuy nhiên theo tình hình này.

Đó chỉ là chuyện sớm muộn.

Trong số những sinh linh vực ngoại giáng lâm đó, tuy nói về thực lực không có kẻ quá mạnh, nhưng địa vị lại có rất nhiều thay đổi.

Trước đó chỉ là quân tiên phong, nhưng bây giờ về cơ bản đều là những cường giả thực sự, thiên phú cũng vô cùng mạnh mẽ, phần lớn đều là những tồn tại có thể xưng là Tự Liệt trong các tộc. Bọn chúng xuống đây, bắt đầu chỉnh hợp các thế lực khắp nơi.

Đồng thời, trong quá trình giám sát chặt chẽ, chính phủ cũng phát hiện bên ngoài không gian có càng nhiều sinh linh hơn, chủng tộc lên đến hàng trăm, số lượng càng khó dự đoán.

Cũng may là ở trong tinh không, nếu không nhiều sinh linh tụ tập như vậy, đặt ở đâu cũng là cực kỳ khủng khiếp.

Còn một điểm quan trọng hơn nữa.

Bởi vì kế hoạch giáng lâm toàn diện trước đó bị phá vỡ.

Tiên đều bị thương, khiến một số lão già cổ hủ của các tinh vực trong Top 100 giận dữ, đẩy nhanh hành động.

Tinh không lúc này, vô số chủng tộc tụ tập, phân chia rõ ràng, nhìn xuống Trái Đất bên dưới, không ngừng truyền đạt ý chỉ mệnh lệnh giáng lâm.

"Giết chết Nhân tộc Lục Uyên, ngăn cản hắn trỗi dậy!"

"Ngân Hà Tinh Vực hiện tại không được phép có sự tồn tại mạnh mẽ như vậy, đem tất cả mầm mống tai họa bóp chết từ trong trứng nước."

"Ngân Hà Tinh Vực, Thiên Đình, sớm đã trở thành quá khứ. Bây giờ nơi này sắp trở thành sân nhà tiến hóa của ta, về phần sinh linh thế giới kia cũng không quan trọng."

Từng tiếng nói vang vọng bên ngoài vũ trụ, đó là những nhân vật cấp Đại Thánh xuất hiện, đại diện là Thiên Tộc.

Năng lượng vô tận bùng nổ, uy thế mà nhân vật cấp Đại Thánh thể hiện khiến một số ngôi sao nhỏ cũng phải rung chuyển, bởi vì đó là sự tồn tại chỉ kém một bước nữa là có thể thành Tiên.

Ngoài ra còn có Tam Thủ Quỷ Tộc, Âm Tước nhất tộc, Thủy Ma Tộc, v.v.

Bọn chúng cũng biết Lục Uyên bị thương.

Cho nên đang chuẩn bị tìm cách đưa một số người xuống để trực tiếp chém giết hắn.

Đối với những việc này, chính phủ cũng đã phát hiện.

Ai nấy đều nặng trĩu nỗi lòng.

Họ hiểu rằng kế hoạch của Lục Uyên đã có hiệu quả, khiến các đại tộc trong tinh không không kìm nén được nữa, muốn ra tay.

Tuy nói bọn họ cũng đã chuẩn bị nhất định cho tất cả những chuyện này, nhưng vẫn vô cùng lo lắng, vì ảnh hưởng của Tuyệt Thiên Địa Thông ngày càng yếu, mỗi ngày đều có lượng lớn sinh linh vực ngoại không ngừng giáng lâm xuống Trái Đất. Cứ đà này, sớm muộn gì cũng sẽ có Thánh Cảnh giáng lâm.

Cho dù hiện tại vẫn chưa tạo ra mối đe dọa cho người dân và những người thuộc thế giới này, nhưng càng như vậy càng khiến người ta lo âu.

Giống như sự yên tĩnh trước cơn bão, không ai biết khi sự việc bùng nổ.

Cục diện rốt cuộc sẽ biến thành bộ dạng gì.

Cấp cao hiểu rõ.

Khi đại thế thực sự giáng lâm.

Trong tương lai chính phủ không thể nào kiểm soát được tất cả nữa.

Hiện tại, chỉ có cách không ngừng lớn mạnh nội tình của Thiên Đình mới được.

Đồng thời nhóm Kỷ lão cũng phát hiện, theo việc sinh linh vực ngoại không ngừng giáng lâm.

Cục diện bên ngoài bắt đầu trở nên vô cùng bất ổn, dường như chúng muốn dò xét, xác nhận thương thế của Lục Uyên.

Bọn họ hiểu rằng kế hoạch thực ra sắp thành công rồi.

Chỉ chờ để những kẻ kia hoàn toàn tin tưởng.

Tuy nhiên.

Lục Uyên lúc này vẫn chưa có dấu hiệu xuất quan, ngược lại khiến người ta sốt ruột.

Linh Hầu, Kim Sí Đại Bằng, Khổng Tước Vương cũng có chút nóng nảy, bởi vì lần bế quan này lâu hơn bất kỳ lúc nào trước đây. Cuối cùng Khương Ngưng Tiên phải ra mặt, giải thích rằng nội tình càng thâm hậu, thiên phú càng cao tuyệt thì thời gian bước vào Thánh Cảnh sẽ càng lâu.

Đương nhiên, lợi ích đạt được cũng sẽ vô cùng to lớn.

Trên thực tế.

Khương Ngưng Tiên cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, lần phá cảnh này quả thực hơi lâu.

Trước đây khi nàng phá vỡ trọn vẹn bốn mươi ba đạo xiềng xích ở Giai Tỏa Cảnh cũng không mất nhiều thời gian như thế.

Dù vậy, nàng cũng đã được các trưởng bối trong tộc xưng tụng là thiên tài mạnh nhất vạn năm qua của Khương thị nhất mạch.

Lẽ nào...

Số lượng xiềng xích gen mà đối phương phá vỡ còn nhiều hơn cả mình hay sao?

=== Chương 213: Quán tưởng sự mênh mông của vũ trụ, Lục Uyên thành Thánh! ===

Sau khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu Khương Ngưng Tiên.

Trong lòng nàng lập tức không khỏi giật mình.

Nếu thật là như vậy, thì quả thực khá đáng sợ.

Trước đó nàng từng suy đoán, Lục Uyên ở cảnh giới Gia Tỏa rất có thể đã phá vỡ nhiều xiềng xích gen.

Cho nên mới thể hiện ra sức chiến đấu đáng sợ như vậy, không chỉ vô địch trong cùng cảnh giới, mà ngay cả vượt cấp chiến đấu cũng rất dễ dàng.

Đây về cơ bản là tiêu chuẩn thấp nhất của danh sách thiên kiêu, cũng là một trong những nguyên nhân khiến nàng ngay từ đầu đã rất coi trọng đối phương.

Hiện nay, Khương Ngưng Tiên lại có một cảm giác hoàn toàn mới.

Đối phương e rằng còn xuất sắc hơn trong tưởng tượng nhiều.

"Đại thế giáng lâm, thiên kiêu giao đấu, cường giả tranh bá, tranh đoạt một tia sức mạnh khí vận kia, nếu hắn cứ tiếp tục trưởng thành, sẽ trở nên rất mạnh, việc lập Thiên Đình có lẽ cũng sẽ trở thành hiện thực."

Giờ phút này, Khương Ngưng Tiên nhìn về phía nơi ở của Lục Uyên, lẩm bẩm một mình.

Chẳng biết tại sao, sau khi nghĩ tới những điều này.

Nàng lại rất vui mừng.

Tuy nhiên.

Trong lòng nàng cũng rất hiểu rõ, muốn trưởng thành trong đại thế này thật sự không dễ dàng.

Thực tế hiện tại, Lục Uyên còn đang bế quan, thế cuộc bên ngoài bắt đầu trở nên phức tạp.

Hay là mình cũng nghĩ cách giúp đỡ một chút?

Trước đó.

Khương Ngưng Tiên luôn đứng ở góc độ người ngoài cuộc, hợp tác với chính phủ, đơn giản chỉ là cung cấp thêm một ít tài nguyên mà thôi.

Hiện tại, nàng đột nhiên có ý nghĩ muốn tự mình tham gia vào, mong muốn giải quyết nỗi lo cho Lục Uyên.

Đương nhiên tất cả mọi thứ ở hiện tại vẫn đang trong tầm kiểm soát.

Không cần vội vàng.

Khương Ngưng Tiên tự nhủ, trước tiên cứ phán đoán tình hình đã.

Cho nên rất nhanh nàng liền chủ động tìm tới Kỷ lão để tìm hiểu những thông tin liên quan.

Trong tin tức nàng nhận được, hiện tại sinh linh vực ngoại giáng lâm xuống đã vượt quá mười vạn, được coi là một con số khá lớn, tuy nhiên Địa Cầu đã biến lớn, những kẻ này rất dễ dàng ẩn náu.

Sau đó tích cực tập hợp thế lực, đồng thời cũng phát động những cuộc tấn công thăm dò vào năm siêu cấp thành thị.

Mục đích chính là muốn biết phản ứng của chính phủ, từ đó phán đoán xem Lục Uyên có xảy ra chuyện gì hay không.

Mọi việc đang tiến hành theo kế hoạch.

Tuy nhiên.

Những sinh linh vực ngoại kia có lẽ vô cùng e ngại cái tên Lục Uyên, hoặc có lẽ là cẩn thận, nên vẫn luôn chỉ đang thăm dò mà thôi.

Thấy vậy, Khương Ngưng Tiên cũng cảm thấy vẫn ổn, ít nhất thời gian sẽ không quá gấp gáp.

Để Lục Uyên có thể hoàn thành bế quan, đạt tới Thánh cảnh.

Thời gian.

Cứ thế tiếp tục trôi qua từng ngày.

Cục diện bên ngoài mỗi ngày đều có biến hóa mới, ví dụ như nhân vật lớn của tộc này tộc kia, hay là những người trong danh sách thiên kiêu giáng lâm, nhưng cơ bản đều không gây ra ảnh hưởng quá lớn đối với thế giới loài người.

Hai bên thế mà vào lúc này lại duy trì được một sự cân bằng vi diệu nào đó, nhưng rất mong manh, không biết khi nào sẽ bị phá vỡ.

Cùng lúc đó, trong phòng.

Lục Uyên đang ngồi xếp bằng.

Trên người hắn được bao phủ bởi từng đạo thần quang.

Cả người dường như giống hệt thần linh, toát ra khí tức cường đại.

Hiện tại, thương thế của hắn đã hoàn toàn được chữa trị, vì vốn dĩ cũng không nghiêm trọng.

Chỉ đơn giản là thể phách chịu ảnh hưởng, còn tổn thất một ít tinh huyết.

Cũng không cần bao lâu thời gian liền có thể hồi phục.

Bây giờ.

Lục Uyên đang bắt đầu xung kích vào Thánh cảnh.

Theo lồng ngực hắn phập phồng, giữa miệng và mũi không ngừng hiện ra từng luồng tinh khí hình rồng.

Đây là Tổ Long Hô Hấp Pháp, do thực lực của hắn gia tăng, số động thiên mở ra đã đạt tới năm mươi ba tòa.

Nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng khoảng cách đến khi hô hấp pháp này đại thành với mười vạn tám ngàn tòa động thiên thì vẫn còn kém rất xa.

Chung quy là do thực lực còn chưa đủ, cảnh giới chưa cao.

Hắn biết rõ.

Khi cảnh giới của bản thân ngày càng mạnh, việc mở động thiên cũng sẽ càng thêm đơn giản.

Cho nên hiện tại, Lục Uyên đang lần lượt xung kích vào rào cản giữa Tôn Vương cảnh và Thánh cảnh, để có thể đạt tới giai đoạn tiến hóa thứ Sáu.

Vận hành bản đầy đủ « Đạo Đức Kinh » để quán tưởng sự mênh mông của vũ trụ, không ngừng cảm ngộ, không ngừng lý giải.

Thánh cảnh không giống với những cảnh giới trước đây.

Những lần tiến hóa trước kia đều là dốc sức khai phá tiềm năng của bản thân.

Nhưng Thánh cảnh là lấy chính mình làm trung tâm, dần dần vận dụng sức mạnh của thiên địa vũ trụ.

Sự chênh lệch giữa hai bên là vô cùng lớn.

Mà Lục Uyên.

Bởi vì trước đó từng xông vào vũ trụ đánh một trận, nên đối với việc này cũng có những cảm ngộ hoàn toàn mới.

Cộng thêm bản thân hắn đã sớm dung hợp Bồ Đề Cổ Thụ, nên về phương diện ngộ tính thì hoàn toàn không có gì để chê.

Cho nên sau khi trải qua thời gian dài bế quan.

Hắn cũng đã bắt đầu thấu hiểu triệt để.

Mượn dùng sức mạnh thiên địa.

Tại sao không để bản thân mình biến thành thiên địa luôn chứ.

Dưới sự cảm ngộ này, Lục Uyên phát hiện sức mạnh của bản thân ngày càng mạnh mẽ.

Một trăm linh tám đạo xiềng xích gen bị đánh vỡ trước đây cũng ầm ầm bộc phát sức mạnh, tràn vào bên trong từng hạt tế bào, tương hợp với lục phủ ngũ tạng, hòa làm một thể với xương thịt.

Trên người hắn được bao phủ bởi hào quang vô cùng rực rỡ, uy thế cường đại khiến cho vách tường và sàn nhà trong phòng cũng nứt toác.

Đây vẫn chỉ là sức mạnh vô tình tiết lộ ra ngoài mà thôi, thậm chí còn chưa đến một phần trăm.

Đối với việc này, Lục Uyên cũng sớm có chuẩn bị, dùng Ung Châu Đỉnh để trấn áp bản thân.

Khiến cho khí tức không bị lộ ra ngoài.

Nếu không.

Chờ đến khoảnh khắc mình hoàn toàn đột phá.

Đến lúc đó, cả ngôi nhà có thể sẽ không chịu nổi.

Ầm ầm ~

Theo thời gian trôi qua.

Đúng như dự đoán, sức mạnh phát ra trên người hắn, cùng với phương diện khí tức cũng ngày càng mạnh hơn.

Âm thanh phát ra giống hệt như sấm sét, đang không ngừng nổ vang.

Cũng may thứ trấn áp bản thân là Ung Châu Đỉnh, một trong Cửu Đỉnh, ngay cả khí vận nhân tộc còn có thể trấn áp.

Nếu không cho dù đổi lại là thánh khí tầm thường, e rằng cũng sẽ trực tiếp bị vỡ nát.

Rốt cuộc.

Lục Uyên đã phá vỡ một trăm linh tám đạo xiềng xích gen.

Sức mạnh bùng lên tuyệt đối đã đáng sợ tới trình độ nhất định.

Đó là cực hạn của cảnh giới Gia Tỏa.

Cuối cùng.

Không biết lại trôi qua bao lâu.

Khi tất cả sức mạnh đều đạt tới trình độ cực hạn.

Dưới sự khống chế của Lục Uyên, chúng bắt đầu nén lại.

Sau đó toàn bộ được hấp thụ vào trong cơ thể.

Quá trình này dường như là một ngôi sao hằng tinh đang tiến hành quá trình kịch biến nào đó, khi năng lượng đạt tới cực hạn sẽ sinh ra sự lột xác.

Hắn hiểu rõ, thời khắc cuối cùng đã đến, bởi vậy không có chút phân tâm nào, dốc toàn lực khống chế.

Giờ phút này Lục Uyên phát hiện, trong đầu mình dường như xuất hiện một cánh cửa cổ xưa.

Đó là cánh cửa Thánh cảnh.

Chỉ cần gõ mở nó, đồng thời bước vào, liền có thể thành Thánh.

Thấy vậy.

Lục Uyên cũng không chút do dự, từng bước từng bước đi tới.

Mỗi một bước đi ra, khí thế của hắn liền tăng lên một phần.

Cho đến cuối cùng, đạt tới một trình độ đáng sợ, sau đó đi tới trước cánh cửa Thánh cảnh kia.

Oanh ~

Tung ra một quyền.

Cánh cửa Thánh cảnh không hề nhúc nhích.

Nhưng sau đó là mười quyền, trăm quyền, ngàn quyền.

Giờ phút này Lục Uyên giống như không biết mệt mỏi, lần lượt oanh kích, sức mạnh cũng ngày càng mạnh hơn.

Dường như đã trôi qua trăm ngàn năm, lại tựa hồ chỉ mới trôi qua một cái chớp mắt.

Khi lại tung ra thêm một quyền nữa.

Boong ~

Một âm thanh dường như truyền đến từ vạn cổ trước.

Cánh cửa Thánh cảnh kia ầm ầm sụp đổ.

Từng ngôi sao, từng dải ngân hà xuất hiện trước mặt Lục Uyên, tỏa ra hào quang vô cùng rực rỡ, hắn phá vỡ mọi hạn chế của bản thân, bắt đầu hướng tới thiên địa vũ trụ, bắt đầu nắm giữ sức mạnh to lớn mênh mông.

Sâu trong cơ thể.

Một luồng sức mạnh chưa từng có hiện lên.

Trong phòng.

Lục Uyên bất ngờ mở mắt ra.

Trong lúc chớp mắt có thần quang tuôn trào, dường như nhìn thấu tất cả.

Khí tức của hắn hoàn toàn khác biệt so với trước kia, đã xảy ra sự thay đổi căn bản, thuộc về Thánh cảnh!

Ngày cuối cùng nhân đôi nguyệt phiếu.

Các huynh đệ nếu còn phiếu thì cố gắng bầu cho cuốn sách này nhé.

Thật sự rất cần đấy, xin cảm ơn!!!

=== Chương 214: Linh nhục hợp nhất, năng lực mới, bố trí sát cục ===

"Thánh cảnh."

Cảm nhận sức mạnh trong cơ thể.

Trong mắt Lục Uyên ngập tràn ý cười.

Nói đúng ra, hiện tại hắn đã đạt tới giai đoạn thứ sáu của con đường tiến hóa, Hư Thánh.

Hư Thánh, thuộc một trong ba cảnh giới của Thánh Vực, chính thức bước vào cánh cửa cường giả.

Linh hồn cùng thể phách, bất kể xét về phương diện nào...

Cũng đã đạt đến một trình độ cực cao.

Kết hợp tương đối hoàn mỹ.

Chính là linh nhục hợp nhất trong truyền thuyết, ở cảnh giới này, thể phách và linh hồn đều rất khó bị phá hủy, trừ khi đối thủ sở hữu sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Giống như trước đây, Lục Uyên vốn sở hữu thủ đoạn vượt cấp chiến đấu, nhưng khi đối mặt với Thánh Cảnh...

Chỉ cao hơn một cảnh giới thôi, hắn vẫn phải dốc toàn lực mới có thể ngang sức ngang tài.

Cộng thêm đủ loại át chủ bài mới chém giết được ba đại Thánh cảnh.

Mà đó...

Là còn dựa vào tình huống bị thiên địa áp chế.

Nếu đối mặt với Thánh Cảnh thời kỳ toàn thịnh, hắn chỉ có thể miễn cưỡng cầm cự, chứ không phải chém giết.

Nhưng bây giờ thì khác, Lục Uyên hiện tại cũng đã đạt tới cảnh giới cường đại này.

Gặp lại những kẻ như Lôi U, hắn hoàn toàn có thể tùy ý trấn áp.

Ở cùng cảnh giới.

Hắn thực sự có ưu thế độc nhất vô nhị.

Cho dù là Á Thánh, nếu dốc toàn lực, chém giết đối phương cũng không phải là không thể.

Bởi vì Thánh Cảnh của Lục Uyên được xây dựng trên nền tảng 108 đạo gen xiềng xích đã được khai mở hoàn toàn.

Tiềm năng, sức bộc phát, chiến lực đều vô song.

Chỉ khi thực sự đạt đến cảnh giới này...

Mới có thể cảm nhận một cách thiết thực.

Còn một điểm nữa.

Lục Uyên phát hiện sau khi đạt thành Thánh Cảnh, mình có thêm một năng lực đặc biệt, đó là xé rách hư không, có thể di chuyển một quãng đường rất xa trong thời gian ngắn, nhưng hạn chế cũng rất lớn. Đầu tiên là cần đủ sức mạnh để duy trì.

Tiếp theo là khoảng cách cũng sẽ không quá xa, nếu tiến thêm một bước đạt tới Á Thánh, thậm chí là Đại Thánh, thì sẽ hoàn toàn khác biệt.

Lục Uyên suy nghĩ rất nhiều, cũng hiểu rằng muốn tiếp tục phá cảnh trong thời gian gần chắc chắn là không thể.

Phải tiếp tục tích lũy, hoặc thu hoạch thêm nhiều kỳ ngộ.

Nhưng điều này cũng không sao.

Thực lực hiện tại...

Đã đủ để hắn làm một số việc.

Trời đất phương này sẽ áp chế Thánh Cảnh ngoại vực, nhưng sẽ không bao gồm những người vốn dĩ đột phá tại thế giới này.

Nghĩ đến đây, Lục Uyên đứng dậy, bước ra khỏi phòng tu luyện.

Vừa mới xuất quan, đám người Kỷ lão đã nhận được tin tức ngay lập tức, liền vội vã chạy tới.

Sau khi cảm nhận được uy thế cường đại tỏa ra từ người hắn, ánh mắt mọi người chấn động kịch liệt, vô cùng phấn khích.

"Chúc mừng Lục Vương, thành công bước vào Thánh Cảnh." Kỷ lão chắp tay, trông vô cùng vui mừng.

Bởi vì đây là Thánh Cảnh đầu tiên trên Trái Đất, thuộc về bọn họ, thuộc về Thiên Đình.

Những người khác cũng nhao nhao lên tiếng, như được tiêm một liều thuốc trợ tim.

Chỉ khi những cường giả thực sự không ngừng xuất hiện...

Mới có thể giúp Trái Đất không bị sinh linh vực ngoại xâm chiếm triệt để trong đại thế tương lai.

Kim Sí Đại Bằng, Linh Hầu, Khổng Tước Vương và các Thú Vương khác, trong mắt càng toát lên vẻ kính trọng vô ngần.

Xét ở một khía cạnh khác, chúng đã nhận sắc phong, trở thành thuộc hạ thực sự, lúc này tâm trạng cũng khác biệt.

"Không cần như vậy." Lục Uyên cười, xua tay, nhưng hiểu tâm trạng của mọi người nên cũng có chút bất đắc dĩ, sau đó chuyển chủ đề: "Kỷ lão, Vân lão, hiện tại cục diện bên ngoài thế nào?"

"Chúng tôi đã làm theo lời dặn của Lục Vương, tung tin ngài bị trọng thương, bọn chúng gần như đã bắt đầu tin tưởng."

"Cho nên trong thời gian này, chúng bắt đầu rục rịch, ngày càng nhiều sinh linh vực ngoại không ngừng giáng lâm."

"Sơ bộ dự đoán, số lượng đã vượt quá mười vạn."

Vân lão mở miệng, kể lại tỉ mỉ toàn bộ những chuyện xảy ra gần đây.

Về cơ bản là sau khi biết tin này, sinh linh vực ngoại...

Đã bắt đầu nảy sinh ý đồ gây chuyện.

Đã có vài chủng tộc trực tiếp ra mặt, muốn thăm dò phản ứng của chính phủ, thậm chí có ý định bước vào các siêu đô thị.

Cần biết rằng, hiện tại ở các siêu đô thị, phần lớn là dân thường, mặc dù sau khi dị biến, có rất nhiều người đã bước lên con đường tiến hóa, nhưng so với toàn bộ thế giới loài người, chỉ có thể coi là tỷ lệ rất nhỏ.

Đương nhiên chính phủ cũng đang nghĩ cách, dùng phương thức hệ thống hóa để giúp người thường trở thành người thức tỉnh.

Sự khởi đầu này là do Lục Uyên đề xuất, nhưng cần một chút thời gian.

Mà việc sinh linh vực ngoại bước vào siêu đô thị...

Đe dọa...

Là người thường, tâm địa bọn chúng thật đáng chết.

"Lục Vương, nếu ngài đã xuất quan, liệu có thể bắt đầu hành động chưa?"

"Tôi đã nắm trong tay rất nhiều thông tin, biết rõ những sinh linh vực ngoại kia liên kết với một số thế lực nào để giở trò, chỉ cần sắp xếp thỏa đáng, ngay lập tức có thể giáng cho chúng một đòn sấm sét."

Vân lão tiếp tục nói, trong mắt tràn ngập sát ý. Nếu chỉ có kẻ ngoại lai uy hiếp dân chúng, làm loạn thế cục thì còn đỡ.

Mấu chốt hiện tại là có một số tập đoàn và tư bản được coi là người mình lại cấu kết với đối phương để làm điều xấu.

Đây là điều ông tuyệt đối không cho phép, là sự phản bội!

"Không vội, chỉ như vậy vẫn chưa đủ."

Nghe xong, Lục Uyên lắc đầu, sau đó nói: "Chúng ta muốn làm là phải một mẻ hốt gọn. Bọn chúng không phải thích náo nhiệt sao? Vậy thì cứ theo kế hoạch, tiếp tục bố cục, làm cho tin tức ta bị trọng thương trở nên xác thực hơn, để những kẻ khác chủ động tìm tới cửa."

"Như vậy cũng đỡ phải đi tìm kiếm phiền phức, cho nên mấu chốt của chúng ta là phải kiên nhẫn, tất cả chỉ mới bắt đầu mà thôi."

Kế hoạch của hắn rất đơn giản, chính là hy vọng những kẻ kia nhảy ra, tốt nhất là bao gồm cả Chu gia.

Trước đây không có thời gian đối phó, nhân cơ hội này giải quyết triệt để hậu họa.

Lời này khiến mọi người xung quanh nhìn nhau sững sờ.

Nhưng suy nghĩ kỹ thì quả thực khả thi.

Hiện tại đầu sỏ...

Mặc dù đã nắm được đại khái, nhưng ai biết liệu có thế lực nào ẩn tàng sâu hơn không?

Sinh linh vực ngoại không đáng lo, quan trọng là những kẻ có dị tâm.

Loại người này ghê tởm nhất.

"Vâng, Lục Vương, tôi biết phải làm thế nào rồi."

Vân lão gật đầu, tính tình ông thường ngày rất nóng nảy, trong mắt không chứa được hạt cát.

Nhưng nhiều năm ở vị trí cao, ông cũng có phán đoán về thế cục. Hiện tại ra tay tuy có thể có chút hiệu quả, nhưng không chừng sau đó sẽ tái phát, giải quyết một lần dứt điểm mới là tốt nhất.

Kỷ lão và các cao tầng khác lúc này cũng gật đầu, tán đồng ý kiến và kế hoạch của Lục Uyên.

Đương nhiên, nắm bắt thế nào thì phải xem cách làm của chính họ.

Nhưng chuyện này đối với các cao tầng mà nói...

Hoàn toàn không là gì cả.

Chẳng phải chỉ là dư luận sao? Cần biết trước đây họ đại diện cho cơ quan quốc gia, hoàn toàn không thành vấn đề.

Thực tế hiện tại Lục Uyên đã thành Thánh, mọi người cũng càng thêm tự tin, có sức mạnh để hành động.

"Có bất kỳ tình huống gì, cứ trực tiếp báo cho tôi biết là được."

Lục Uyên cười, dặn dò thêm vài câu.

Đối với việc này, hắn vô cùng yên tâm.

Sau đó hắn chuẩn bị trở về nơi ở, thích ứng một chút với sức mạnh hiện tại.

Mới bước vào Thánh Cảnh, cần củng cố cảnh giới để sau đó phát huy chiến lực mạnh hơn.

Tuy nhiên, ngay sau khi đám người Kỷ lão rời đi.

Khương Ngưng Tiên bước ra, trên mặt còn vương nụ cười nhàn nhạt, nói khẽ: "Lục Uyên, ta cứ tưởng ngươi đối với chuyện gì cũng thẳng thắn bộc trực, thật không ngờ nha, tâm địa ngươi thực ra cũng đen tối lắm đấy."

=== Chương 215: Người nguyện mắc câu, mưu đồ quá lớn, càng ngày càng nghiêm trọng ===

Khương Ngưng Tiên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lên.

Khóe miệng lộ ra lúm đồng tiền.

Khí chất của nàng rất đặc biệt, nhưng khi cười lên quả thực rất đáng yêu.

Mà trong câu nói vừa rồi còn mang theo ý vị trêu chọc tinh quái.

"Ồ? Khương tiên tử nói vậy là có ý gì?"

Lục Uyên cũng cười theo, rất hứng thú.

"Khương tiên tử gì chứ, quá khách sáo rồi, sau này ngươi cứ gọi ta là Tiểu Tiên Nhi là được, bạn tốt mà, người nhà ta cũng gọi như vậy."

Khương Ngưng Tiên cười một tiếng, ngay sau đó tiếp tục nói: "Tung tin ngươi bị thương nghiêm trọng ra ngoài, một khi làm thành sự thật, những kẻ kia nhất định sẽ chủ động tìm tới, nhưng bọn chúng lại không biết ngươi đã bước vào Thánh cảnh, chỉ tưởng rằng mình đến để rửa nhục."

"Nói thật nhé, cũng may ngươi không phải là đối thủ của ta, nếu không thì cho dù là ta cũng cảm thấy khá đau đầu đấy."

Nàng quả thực rất thông minh, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra kế hoạch tiếp theo của Lục Uyên.

Đương nhiên cũng là trong tình huống nàng nắm giữ khá nhiều thông tin.

Nếu không phải như thế.

Cho dù Khương Ngưng Tiên thông minh đến đâu, e rằng cũng sẽ mắc lừa, nguyên nhân rất đơn giản.

Ngăn cản Tiên nhân, vì thế mà bị thương, lý do này thật sự quá kín kẽ, không có chút sơ hở nào.

Mà sở dĩ nàng cảm thấy không thể trở thành đối thủ của hắn.

Ngoài lý do đó ra.

Còn có một điểm nữa là vì thiên phú và tâm tư của Lục Uyên đều vô cùng đáng sợ.

"Kẻ giết người thì luôn phải chuẩn bị tâm lý bị giết, bọn chúng đã có tâm tư này thì tự nhiên phải gánh chịu hậu quả. Hơn nữa kế hoạch này của ta hoàn toàn là người nguyện mắc câu, nếu ban đầu không muốn đối địch với ta thì sẽ không có bất kỳ vấn đề gì."

"Huống hồ, trời đất vẫn đang thay đổi, không chừng lúc nào đó sự tồn tại Thánh cảnh có thể giáng lâm xuống."

"Vì Thiên Tộc và Tam Thủ Quỷ Tộc chắc chắn là muốn lấy mạng ta, ta cũng không muốn phải đuổi tới tận cửa từng nhà để giết, chỉ đơn giản vậy thôi."

Lục Uyên mở miệng, nói ra suy tính sâu nhất trong lòng mình, nếu chỉ là một số sinh linh vực ngoại cảnh giới Tôn Vương thì còn không đáng để hắn phải tốn công tốn sức như thế, mấu chốt là phải dụ được một số tên Thánh cảnh ra.

Hắn đã có dự cảm và điềm báo, trời đất tiếp tục thay đổi, tất nhiên sẽ có Thánh cảnh giáng lâm.

Đó mới là lúc hắn muốn ra tay, giáng cho sinh linh vực ngoại một đòn nặng nề nữa.

Đương nhiên, như vừa nói.

Nếu không muốn làm kẻ địch.

Như Khương thị.

Thì còn có thể hợp tác, sẽ không đi đến bước này.

"Ta hiểu rồi, vậy lần này có cần ta hỗ trợ gì không?"

Khương Ngưng Tiên mở miệng, cho rằng nếu mình có khả năng thì cũng có thể giúp đỡ một hai.

Nghĩ đến việc trêu đùa những kẻ có dụng tâm khác cũng khá thú vị.

"Lần này, một mình ta là đủ rồi."

Lục Uyên lắc đầu, hắn cũng không muốn nợ quá nhiều ân tình.

Dù là quan hệ giữa hai bên đã vượt qua cái gọi là quan hệ hợp tác.

"Vậy nếu đã như thế, chúc ngươi đại công cáo thành nha." Khương Ngưng Tiên cũng không nói thêm gì nữa, tiếp lời: "Nếu như vực ngoại có truyền đến tin tức gì, ta cũng sẽ thông báo cho ngươi ngay."

Nói xong, nàng nở nụ cười tươi tắn với Lục Uyên, chắp tay sau lưng, nhảy chân sáo đi vào sân trong.

Hắn thấy thế, trên mặt cũng hiện lên nụ cười, cũng không nán lại lâu.

Bước vào phòng tu luyện, củng cố cảnh giới bản thân.

Trong khoảng thời gian tiếp theo.

Đúng như trong kế hoạch.

Theo việc liên tục tung tin ra ngoài, những lời đồn đại về việc Lục Uyên bị thương ngày càng nhiều.

Một số sinh linh vực ngoại đã gần như không kìm nén được nữa, bắt đầu cố ý gây hấn, tranh chấp với người thức tỉnh Trái Đất.

Phía chính quyền cũng phản ứng nhanh chóng, nhưng không còn thái độ cứng rắn như trước, mà chỉ liên tục đưa ra cảnh cáo.

Vì vậy, người dân cũng bắt đầu tự hỏi, có phải Lục Vương thật sự không còn sống được bao lâu nữa không?

Cần biết trước đó đối với sự việc sinh linh vực ngoại khiêu khích.

Chính quyền cơ bản là đáp trả mạnh mẽ.

Thậm chí trực tiếp lựa chọn ra tay đánh nhau.

Nhưng bây giờ lại bảo thủ hơn rất nhiều, người trong Thiên Đình cũng không xuất động.

Chỉ sử dụng lực lượng quân đội do người thức tỉnh tạo thành, sau đó cấp cao lại đưa ra cảnh cáo.

Điều này càng khiến người ta không thể không bắt đầu nghi ngờ.

Người dân cũng có chút hoảng loạn.

Nếu Lục Uyên có chuyện gì.

Sẽ không còn ai có thể trấn áp sinh linh vực ngoại, đến lúc đó, cuộc sống của mỗi người đều sẽ không dễ chịu.

Sự việc ngày càng trở nên nghiêm trọng.

Thậm chí.

Có người trực tiếp đi đến Thái Sơn hỏi rốt cuộc là tình huống gì.

Vì Lục Uyên quả thực đã một thời gian chưa xuất hiện, có chút không hợp lẽ thường.

Trước đó đối phương bế quan cũng chỉ một hai tháng, bây giờ lại trực tiếp vượt quá ba tháng.

Chỉ tiếc là không nhận được câu trả lời.

Trong mắt người ngoài.

Đây ngược lại là một biểu hiện chột dạ, dường như tất cả mọi người bắt đầu xác định Lục Uyên thực sự bị thương, thậm chí có thể đã bỏ mạng.

Cấp cao thấy thời cơ đã chín muồi, quyết định ra tay, sau đó lấy danh nghĩa chính quyền tuyên bố một thông tin liên quan.

Tỏ vẻ những ngày gần đây, chuyện về Lục Vương bị thương hoàn toàn là tin đồn vô căn cứ.

Lục Vương đang bế quan để đạt tới cảnh giới cao hơn.

Bây giờ là thời điểm then chốt.

Cho nên mới chưa ra ngoài mà thôi, hy vọng người dân và nhóm người thức tỉnh đừng suy đoán lung tung.

Tin tức này.

Trong mắt mọi người là bác bỏ tin đồn.

Nhưng vô cùng yếu ớt, giống như là đang giải thích vậy.

Hiện tại ai cũng biết Lục Uyên là chiến lực mạnh nhất của chính quyền.

Giống như bom khinh khí của thời đại trước, đối với sinh linh vực ngoại chính là sự uy hiếp.

Đương nhiên sẽ không thừa nhận chuyện xấu.

"Chẳng lẽ Lục Vương thật sự xảy ra chuyện?"

"Ta không tin, tuyệt đối không có khả năng, ngài ấy là mạnh nhất, là kẻ vô địch dưới bầu trời sao."

"Nhưng cứ nhìn tình hình và phản ứng của chính quyền xem, Lục Vương dữ nhiều lành ít rồi, thứ ngài ấy đối mặt là Liệt Tiên đấy."

Những người thức tỉnh trên Trái Đất, ai nấy đều bắt đầu thảo luận, tâm trạng rất phức tạp và hoảng loạn.

Nếu không có Lục Uyên bảo vệ, tương lai Trái Đất sẽ trở nên thế nào?

Hiện tại ngoài không gian.

Vẫn còn vô số sinh linh đang rình rập đấy.

"Ha ha ha, ta biết ngay mà, Lục Uyên nhất định có chuyện, nếu không thì không thể nào lâu như vậy cũng không xuất hiện."

"Những kẻ kia còn tưởng có thể hù dọa chúng ta sao? Nực cười, đối mặt với Liệt Tiên, hắn chỉ là một tên Tôn Vương cảnh làm sao có khả năng bình an vô sự?"

"Hắn đã đi đến đường cùng rồi, trước đó quá ngông cuồng, hiện tại chính là báo ứng, tin rằng không bao lâu nữa sẽ truyền ra tin tức về cái chết của hắn, cứ chờ xem!"

"Tại sao phải chờ, kẻ này trước đó đã áp chế chúng ta bao lâu? Khiến chúng ta không cách nào tùy ý đi tìm kiếm tạo hóa của thế giới này, ta cho rằng chi bằng chủ động ra tay, chém giết hắn, rửa sạch nỗi nhục này!"

"Không sai, dù sao hắn cũng bị trọng thương, không còn sống được bao lâu nữa, thực lực khẳng định kém xa trước kia, về phần đám nhân tộc ở Thái Sơn kia, không đủ gây sợ hãi!"

"Tốt, vậy chúng ta cùng lên kế hoạch một chút, liên kết triệt để lại, xem xem sau đó làm sao để tên Lục Uyên kia phải trả cái giá đắt nhất."

Các sinh linh vực ngoại, tên nào tên nấy vô cùng hưng phấn, trong lòng đã xác định Lục Uyên khẳng định xảy ra chuyện.

Cho nên muốn lên kế hoạch, muốn rửa sạch nỗi nhục bị áp chế trước đó.

Đương nhiên, bọn chúng cũng không dám hành động đơn lẻ.

Người có tên, cây có bóng.

Lục Uyên đã tạo ra áp lực quá lớn cho sinh linh vực ngoại trước đây, chiến lực khủng bố, có thể đồ Thánh.

Cho dù bị thương thì cũng không phải người thường có thể đối phó, phải chuẩn bị liên kết thêm nhiều người nữa, như thế mới có thể đảm bảo không có sơ hở nào.

Và sau khi hạ quyết tâm, bọn chúng đều lập tức bắt đầu hành động, cùng lúc đó, Chu gia vốn đang ẩn náu trong rừng sâu núi thẳm cũng đã nhận được tin tức!

=== Chương 216: Chu gia ngũ đại trưởng lão, xác nhận cuối cùng ===

Tại một khu rừng rậm rạp, cây cối tốt tươi.

Mây mù từ bốn phía dâng lên, cảnh sắc nhìn qua vô cùng tươi đẹp.

Nằm sâu trong đó là những tòa kiến trúc nhấp nhô, trông rất giống một khu lâm viên cổ đại.

Lúc này, trong một gian phòng, gia chủ Chu gia Chu Hưng Toàn đang nhìn chăm chú vào chiếc đỉnh đen bốn chân trước mặt.

Trên chiếc đỉnh đó, hư ảnh linh hồn của Chu Vân Quỳnh đã hoàn toàn ngưng tụ, chỉ còn thiếu nhục thân nữa thôi.

"Con gái, chúng ta đã xác nhận, tin tức Lục Uyên bị thương là thật. Phía chính phủ tuy phủ nhận nhưng không thể qua mắt được ta. Các đại tộc tinh vực đã bắt đầu hành động, Minh Ngưu tộc cũng đã có người đến Chu gia, mời chúng ta liên hợp để truy sát Lục Uyên đến cùng."

"Con yên tâm, lần này là các tộc liên thủ, thậm chí còn có sự tham gia của tồn tại Thánh Cảnh thông qua phương thức bí mật giáng lâm. Mối thù của con, có thể báo được rồi."

Thần tình hắn kích động, mang theo sát ý nồng nặc, trong lời nói càng để lộ ra một số thông tin quan trọng.

Đó chính là kế hoạch liên thủ của các tộc nhằm chém giết Lục Uyên lần này được bố trí rất chu toàn.

Ngay cả Thánh Cảnh cũng sẽ giáng lâm một lần nữa.

Đảm bảo không có bất kỳ sơ hở nào.

"Phụ thân, nhất định phải cẩn thận. Lục Uyên là kẻ tâm tư kín đáo, chiến lực lại mạnh mẽ đáng sợ."

"Trong tay hắn cũng có thần vật rất mạnh, dù bản thân bị trọng thương nhưng muốn hoàn toàn giết chết cũng cần tốn nhiều công sức."

Giọng Chu Vân Quỳnh vang lên từ trong chiếc đỉnh đen, linh hồn gần như trong suốt sau một thời gian hồi phục.

Trước đây nàng bị chém giết, tuy nhờ có miễn tử phù do dòng họ Cơ ban tặng, nhưng dù sao cũng đã chết một lần. Hiện tại chỉ có thể tồn tại theo cách này nên nàng mang mối hận ngập trời với Lục Uyên. Dù vậy, nàng vẫn giữ được sự bình tĩnh.

"Lần này ta sẽ không đích thân ra tay mà phái mấy vị tộc lão đi, mang theo bí bảo do dòng họ Cơ ban tặng."

"Cộng thêm cường giả các tộc, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Lục Uyên gan to bằng trời, dám ra tay với kiêu nữ của Chu gia ta, hắn nhất định phải trả giá bằng máu!"

Chu Hưng Toàn nói. Cần biết rằng, sau khi toàn cầu dị biến, hắn gần như đặt hết hy vọng của gia tộc vào người con gái này.

Ngay cả khi những người con khác chết đi, hắn cũng chẳng bận tâm, vì Chu Vân Quỳnh mới là hy vọng thực sự của Chu gia.

Thiên phú mạnh mẽ, sánh ngang với huyết mạch khủng bố trong danh sách của dòng họ Cơ.

Theo kế hoạch trước đó.

Nếu không có gì bất trắc, đợi con gái trưởng thành.

Chắc chắn có thể dẫn dắt Chu gia đi đến huy hoàng, thậm chí trở thành gia tộc đệ nhất Ngân Hà Tinh Vực.

Cộng thêm vị thế thiên kiêu được trời ưu ái của Trái Đất và sự trợ giúp của dòng họ Cơ, tương lai chen chân vào hàng ngũ đại tộc của trăm tinh vực mạnh nhất cũng không thành vấn đề.

Nhưng sự ra tay của Lục Uyên suýt chút nữa đã hủy diệt tất cả. Nếu không có hậu chiêu thì Chu gia coi như xong đời. Trong lòng hắn làm sao có thể không oán hận?

"Như vậy cũng tiện, có một số việc không cần tự mình làm." Linh hồn Chu Vân Quỳnh tiếp tục lên tiếng, tỏ vẻ yên tâm.

"Đúng rồi con gái." Lúc này, Chu Hưng Toàn dường như nhớ ra điều gì, nói tiếp: "Vị đại nhân vật kia đã gửi tin đến, nói đang chuẩn bị giúp con tái tạo nhục thân. Cho nên không lâu nữa, chúng ta sẽ bí mật đưa linh hồn con ra ngoài không gian, ở đó sẽ có người tiếp ứng."

Đại nhân vật của dòng họ Cơ rất coi trọng Chu Vân Quỳnh, một phần vì cùng huyết mạch.

Một phần nữa là nhìn trúng thiên phú của nàng, muốn bỏ công sức bồi dưỡng.

Và đây.

Cũng chính là nguồn gốc sự tự tin của Chu gia.

"Đáng tiếc, không thể tận tai nghe tin Lục Uyên chết."

Chu Vân Quỳnh lên tiếng, giọng nói tràn đầy tiếc nuối khi biết mình sắp phải rời đi.

Trong thời gian đó, Lục Uyên rất có thể đã bỏ mạng nên nàng rất thất vọng.

Dù sao đây cũng là mối thù sinh tử.

Không nhìn thấy kẻ thù chết, nàng đương nhiên không cam tâm.

"Con gái, con không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này. Chờ con tái tạo nhục thân, được dòng họ Cơ giúp đỡ, chắc chắn sẽ tiến thêm một bước. Lục Uyên không xứng làm đối thủ của con, hắn sẽ bỏ mạng trên con đường tiến hóa, không đi đến cuối cùng được đâu. Mục tiêu của con là Thánh Cảnh, là Tiên!"

Chu Hưng Toàn lại không để tâm, thừa nhận sự mạnh mẽ của Lục Uyên nhưng cho rằng đối phương quá không biết lượng sức khi trực tiếp đối đầu với Liệt Tiên.

Hiện tại hắn đã tự đẩy mình vào tử cục, người như vậy không đáng để bận tâm.

"Phụ thân nói đúng, chung quy không phải người cùng một đường."

Chu Vân Quỳnh cũng cho là như vậy. Con đường chí cao không phải xem ai mạnh hơn nhất thời, mà là xem ai có thể đi đến cuối cùng, đạt được thành tựu chí cao.

Nghĩ lại, Lục Uyên chẳng qua cũng chỉ là chút gian nan vất vả trên đường đi của nàng mà thôi.

Sau đó, hai cha con trò chuyện thêm một lúc.

Chu Vân Quỳnh lại chìm vào giấc ngủ say để tu dưỡng linh hồn.

Còn gia chủ Chu gia thì đi thẳng đến tiền sảnh.

Nơi đây đã tụ tập năm vị lão giả, đều là những tộc lão nòng cốt nhất của Chu gia, thực lực thế mà cũng đã đạt đến đỉnh cao Kim Thân Cảnh.

Trên tay mỗi người đều cầm các loại bí bảo mạnh mẽ như sát kiếm, gương đồng... đều là do dòng họ Cơ ban tặng, đạt đến cấp bậc Thánh Binh.

Nhiệm vụ lần này của họ cũng vô cùng đơn giản, đó là liên hợp với các đại tộc tinh vực để triệt để giết chết Lục Uyên, báo thù cho Chu Vân Quỳnh. Ai nấy đều cảm thấy nhiệm vụ chuyến này rất dễ dàng và chắc chắn sẽ thành công.

Bởi vì có quá nhiều người muốn lấy mạng Lục Uyên, đối phương căn bản không có đường sống.

Gia chủ Chu gia dặn dò vài câu.

Ngũ đại trưởng lão liền xuất phát, rời khỏi nơi ẩn náu bí mật của Chu gia.

Chỉ là, những người này không biết rằng, ngay sau khi họ ra khỏi khu rừng, một đội người đang quan sát ở cách đó không xa.

Trong đó, người đội trưởng cầm đầu vừa nhìn thấy ngũ trưởng lão của Chu gia, mắt lập tức sáng lên, nói ngay: "Nhanh, bẩm báo lên trên, nói là đã xác định được khoảng vị trí ẩn náu của Chu gia."

"Rõ, đội trưởng."

Các thành viên phía sau đáp lại.

Đồng thời họ cũng không hành động liều lĩnh.

Họ chọn cách tạm thời rút lui, đợi cấp trên phản hồi rồi tính tiếp.

Những người này dĩ nhiên là đội tinh anh do phía chính phủ phái đi truy tìm Chu gia.

Sau thời gian dài như vậy cuối cùng cũng tìm được người, họ đương nhiên rất vui mừng.

Sau khi ngũ đại trưởng lão Chu gia rời đi.

Họ lập tức hội họp với Minh Ngưu tộc.

Sau đó lại liên hợp cùng Tam Thủ Quỷ Tộc, Thủy Ma Tộc, Âm Tước tộc...

Tất cả đều nhận được mệnh lệnh từ trưởng bối trong tộc là phải giết chết Lục Uyên, hiện tại mọi thứ đã sẵn sàng.

Thực tế, bên cạnh họ còn có hơn mười chủng tộc khác cùng chung mục tiêu, tạo thành một thế lực vô cùng hùng mạnh.

Tuy nhiên các tộc không lựa chọn hành động tùy tiện mà tiến thêm một bước xác nhận. Đầu tiên để Minh Ngưu tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc và Thủy Ma Tộc đứng ra. Bọn họ đều có nợ máu với Lục Uyên, tộc nhân và trưởng bối Á Thánh cũng chết trong tay đối phương.

Cho nên họ trực tiếp gây sức ép với phía chính phủ, nói rằng nhóm người mình trước đây giáng lâm Trái Đất không hề có ác ý.

Nhưng lại vô cớ bị giết hại, nói là hy vọng chính phủ có thể đại diện Lục Uyên đưa ra một lời giải thích.

Tin tức này lập tức lan truyền ra ngoài, gây chấn động trên mạng.

Ai cũng hiểu rõ.

Các sinh linh vực ngoại cuối cùng cũng không ngồi yên được nữa, chuẩn bị ra mặt.

Cái gọi là đại thù chẳng qua chỉ là cái cớ, họ muốn xác nhận tình trạng của Lục Uyên mà thôi.

Nếu không bị thương, với tính cách của đối phương chắc chắn sẽ không nhịn được, sẽ trực tiếp ra mặt đáp trả mạnh mẽ, thậm chí là ra tay.

Nhưng nếu chuyện bị thương là thật thì sẽ không xuất hiện.

Cho nên vào giờ khắc này.

Bất kể là giác tỉnh giả hay người dân thường.

Cũng như các sinh linh vực ngoại, đều đang chờ đợi phản ứng của chính phủ, muốn xác nhận tình trạng của đệ nhất nhân Trái Đất.

=== Chương 217: Các tộc liên hợp, cùng lên Thái Sơn? Lúc đó sẽ thấy máu ===

Bất kể là đối với vực ngoại, hay là sinh linh Địa Cầu mà nói.

Sức ảnh hưởng của Lục Uyên thực sự quá lớn.

Chỉ một người mà thôi.

Đã đủ để chi phối cục diện của thế giới này.

Tình hình của hắn, tự nhiên được tất cả mọi người chú ý.

Nhất là gần đây, những lời đồn đại về việc hắn bị thương thực sự quá nhiều.

Rất nhiều người đều tin là thật, cho rằng Lục Uyên sắp không còn sống được bao lâu nữa.

Ngay cả các giác tỉnh giả Địa Cầu cũng bắt đầu nghĩ như vậy.

Hiện nay.

Sinh linh vực ngoại cuối cùng cũng bắt đầu thăm dò.

Phản ứng của phe chính phủ có thể quyết định chân tướng rốt cuộc là như thế nào.

Mọi người đều đang chờ đợi.

Thời gian càng dài.

Lòng dân càng lo lắng.

Ngược lại, sinh linh vực ngoại càng thêm hưng phấn, cho rằng đó là biểu hiện của sự chột dạ.

Cuối cùng, mãi đến ba ngày sau khi Tam tộc bắt đầu gây chuyện, phe chính phủ mới có phản ứng.

Đăng tải một bản tin ngắn trên mạng, rất ngắn gọn.

Đại ý là tất cả mọi chuyện đều do Tam tộc tự chuốc lấy, Lục Vương chẳng qua chỉ là phản kích lại mà thôi, chuyện này không cần bàn tán, hy vọng Tam tộc có thể gánh chịu mọi hậu quả.

Không sai, chỉ là một câu phản bác đơn giản, không có gì khác.

Về phần Lục Uyên, từ đầu đến cuối đều không lộ diện.

Và cũng chính vì vậy.

Khiến cho tất cả mọi người, bao gồm cả người dân Địa Cầu, đều xác nhận Lục Uyên tuyệt đối đã bị thương.

Nếu không phe chính phủ sẽ không phản ứng ôn hòa như vậy, quá khác thường.

Phải biết.

Trước đây khi đối mặt với sự khiêu khích của các tộc vực ngoại.

Cho dù Lục Uyên không ra mặt, nhưng thái độ của người Thiên Đình cũng vô cùng cứng rắn.

Đâu có giống bây giờ, người ta đã dẫm lên mặt rồi, mà chỉ giải thích nhẹ nhàng một câu như vậy.

"Nhân tộc Lục Uyên bị thương là thật, hắn không sống được bao lâu nữa đâu, có khi đã chết rồi."

"Muốn xác nhận còn không đơn giản sao, sau khi từ ngoài không gian trở về, hắn không phải đã đến Thái Sơn à? Chúng ta trực tiếp đến đó."

"Đó là đại bản doanh của hắn, có một số thổ dân cường giả, liệu có quá mạo hiểm không?"

"Có gì mà mạo hiểm? Chẳng qua chỉ là thổ dân mà thôi, chúng ta bây giờ là liên minh các tộc, cảnh giới Tôn Vương nhiều không đếm xuể, còn nữa, Minh Ngưu tộc và các tộc khác, không bao lâu nữa cũng sẽ có Thánh cảnh bí mật giáng lâm."

"Không sai, trực tiếp lên Thái Sơn!"

Lúc này, các tộc tinh vực đã lựa chọn liên hợp lại, tất cả đều trở nên cực kỳ hưng phấn.

Nhất là Minh Ngưu tộc, Tam Thủ Quỷ Tộc, Thủy Ma Tộc..., bọn chúng có nợ máu với Lục Uyên, vẫn luôn chưa từng buông bỏ.

Chỉ là vì trước đó không đủ thực lực, trưởng bối mạnh hơn trong tộc lại không thể giáng lâm, mới chọn cách ẩn nhẫn.

Bây giờ, kẻ này bị thương nghiêm trọng, thực lực chắc chắn không còn ở đỉnh phong.

Rất có thể người đã chết rồi.

Có thể nói.

Trên thế giới này, rốt cuộc không còn ai có thể trấn áp bọn chúng nữa.

Cuối cùng, các tộc đều quyết định, tiến thẳng lên Thái Sơn.

Xác nhận Lục Uyên sống hay chết.

Nếu đã chết.

Thì bọn chúng sẽ thuận tay nắm lấy quyền lực tối cao của toàn bộ Địa Cầu.

Nếu chưa chết, liền trực tiếp ra tay, bóp chết nhân tố không ổn định Lục Uyên này.

Và sau khi lên kế hoạch xong xuôi.

Lấy Tam tộc làm đầu.

Toàn bộ đều bắt đầu hành động, hướng về phía Thái Sơn.

Người dân và các giác tỉnh giả Địa Cầu cũng là những người đầu tiên phát hiện ra tình huống này, lập tức kinh hãi.

"Thái Sơn, tất cả thượng tầng của phe chính phủ và Thiên Đình đều ở đó, bọn chúng muốn làm gì?"

"Những kẻ ngoại lai này, e là cho rằng Lục Vương bị thương, sắp không còn sống được bao lâu nữa, muốn nhân cơ hội này đạp thêm một cú đấy."

"Thế còn ra thể thống gì nữa? Lục Vương đã bảo vệ người dân và chúng ta bao nhiêu lần, thú triều Tần Lĩnh, cự yêu Nam Hải, loạn Thú Vương, còn có Liệt Tiên hiển hóa gần đây, nếu không có Lục Vương, không biết có bao nhiêu sinh linh bị thương, bao nhiêu người sẽ chết, không được, ta không thể để bọn chúng đạt được mục đích!"

"Không sai, trước kia là Lục Vương bảo vệ chúng ta, nhưng bây giờ, hãy để chúng ta góp một phần sức lực, dù cho lần này một đi không trở lại!"

Trên mạng, một nhóm giác tỉnh giả sau khi nhận được thông tin liên quan, lập tức quần chúng xúc động.

Cho rằng sinh linh vực ngoại tuyệt đối là nhắm vào Lục Vương.

Có thể nói.

Hiện tại Lục Vương đã gặp phải đại nguy cơ chưa từng có.

Trong tình huống này, tất cả mọi người đều cho rằng, tuyệt đối không thể ngồi yên mặc kệ.

Mạng của mình là do Lục Vương bảo vệ, đối phương đã lập biết bao công tích, giúp vô số người thoát khỏi đại nạn.

Nếu chỉ trơ mắt nhìn, đó chính là vong ơn bội nghĩa.

Do đó, sau khi trải qua cuộc thương nghị ngắn ngủi.

Có người liền đề nghị, các giác tỉnh giả Địa Cầu cũng trực tiếp liên hợp lại, đối kháng với sinh linh vực ngoại, bảo vệ Lục Vương.

Hành động này ngay lập tức được vô số người hưởng ứng, chỉ trong chưa đầy ba ngày ngắn ngủi, đã có mấy vạn giác tỉnh giả đăng ký, quyết định tiến về Thái Sơn.

Trước kia, là Lục Vương bảo vệ chúng ta.

Hiện tại.

Là chúng ta muốn bảo vệ Lục Vương!

Cứ như vậy.

Các tộc vực ngoại và một nhóm giác tỉnh giả đều đang xuất phát về cùng một hướng.

Cùng lúc đó, tại một sân viện ở Thái Sơn.

Lục Uyên và Khương Ngưng Tiên đang ngồi đối diện nhau.

Trên bàn bày một bàn cờ.

Là cờ vây Hoa Hạ.

Ở kiếp trước, Lục Uyên lúc rảnh rỗi cũng hay chơi một ván, về phần trình độ...

Trên bàn cờ lúc này, Khương Ngưng Tiên đã chiếm ưu thế tuyệt đối.

"Ta thua rồi." Thấy thế, Lục Uyên cười một tiếng, dừng tay lại, lựa chọn nhận thua, trải qua mấy ngày, hắn đã hoàn toàn củng cố tu vi, cũng không tiếp tục bế quan, chọn cách thư giãn một chút, vừa khéo Khương Ngưng Tiên nói mình cũng biết chơi cờ vây, hai người liền làm vài ván.

Vốn tưởng rằng đối phương là người vực ngoại, chắc chắn là sau khi giáng lâm mới tiếp xúc với cờ vây, ai ngờ đâu, thua liền ba ván.

"Cờ vây chi đạo, không hẹn mà hợp với thiên đạo, truyền thuyết là do Đế Nghiêu, một trong Ngũ Đế phát minh ra, chính là muốn lĩnh hội chí lý thiên địa."

"Hồi nhỏ phụ thân thường xuyên dạy ta, ngươi chơi không lại cũng là bình thường."

Khương Ngưng Tiên mở miệng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ đắc ý.

Nghe vậy.

Lục Uyên cười lắc đầu.

Về xuất xứ của cờ vây, quả thực có thuyết nói Đế Nghiêu tạo ra cờ, nhưng không thể kiểm chứng.

Tuy nhiên, trong quá trình chơi, hắn quả thực cũng cảm nhận được cờ vây có tác dụng tu tâm, dưỡng linh hồn.

Lúc này, hai người Kỷ lão và Vân lão đi tới.

Bọn họ không do dự, trực tiếp mở miệng: "Lục Vương, tất cả mọi chuyện đều đúng như ngài dự đoán, các sinh linh vực ngoại đã ngồi không yên, lựa chọn chạy đến Thái Sơn, mục đích e là chuẩn bị ra tay với ngài."

"Ngoài ra, còn có một số thế lực tập đoàn tư bản cũng có động thái, tiến hành hỗ trợ, tất cả tình hình đều đã nằm trong tầm kiểm soát."

"Còn về chuyện của Chu gia, chúng tôi đã tìm được nơi ẩn náu của bọn họ."

Nói đến đây, hai người không khỏi có chút cảm thán.

Đừng nhìn Lục Vương tuổi còn trẻ, nhưng có thể nói là đa mưu túc trí.

Chỉ một tin đồn bị thương nghiêm trọng, liền dụ được tất cả những ung nhọt đang ẩn nấp lộ diện.

Tiếp theo.

Chỉ cần mạnh mẽ ra tay, là có thể giải quyết mọi vấn đề.

Đến lúc đó, phe chính phủ sẽ một lần nữa nắm quyền kiểm soát đại cục.

"Chung quy là không nhịn được a."

Nghe vậy, Lục Uyên cười một tiếng: "Hiện tại những sinh linh vực ngoại kia đã đến đâu rồi?"

"Khoảng chừng bảy ngày nữa sẽ tụ tập đầy đủ tại Thái Sơn." Vân lão tính toán một chút rồi mở miệng.

Giờ phút này ông rất kích động, nghĩ đến việc có thể tận dụng cơ hội này để triệt để dọn sạch những ung nhọt kia là thấy hưng phấn vô cùng.

Nhất là những kẻ kia đến giờ vẫn cho rằng Lục Vương bị thương nghiêm trọng, sống chết không rõ, Vân lão khi nhận được tin tức cũng không nhịn được cười to, muốn nhìn thấy sắc mặt của bọn chúng khi biết được sự thật.

Nếu không phải vì thời cơ chưa đến, ông hận không thể công bố ra ngoài ngay bây giờ.

"Bảy ngày sao?"

Lục Uyên lặp lại một câu, sau đó chậm rãi đứng dậy, nhìn những chiếc lá vàng úa nơi phương xa, sắc mặt bình tĩnh: "Sắp lập đông rồi, cũng đến lúc phải thấy chút máu."

=== Chương 218: Bí mật Nhân tộc truyền lửa, dã tâm của sinh linh vực ngoại ===

Lục Uyên đứng thẳng giữa sân.

Giọng nói vô cùng bình tĩnh, không nghe ra bất kỳ cảm xúc nào.

Nhưng giờ phút này, tất cả mọi người có mặt đều biết, sắp tới lại là một trận đại chiến.

Chỉ có điều trận đại chiến lần này sẽ hoàn toàn khác so với trước, sẽ là trạng thái nghiền ép đơn phương.

Kỷ lão và Vân lão, ngồi ở vị trí cao nhiều năm, vốn đã rất trầm ổn, nhưng khi nghe thấy lời này vẫn không nén được sự phấn khích.

Thời gian gần đây, sinh linh vực ngoại thực sự quá hống hách, lại còn có thế lực trong nước âm thầm cấu kết. Một bên là kẻ địch, một bên là sâu mọt, trong mắt bọn họ, kẻ trước có thể không sao vì chúng hành động quang minh chính đại.

Ngược lại kẻ sau quả thực khiến người ta phẫn nộ, cho nên bất kể thế nào cũng phải giải quyết cho bằng được.

Trước đó chúng ẩn giấu quá sâu, đến mức không có cách nào xử lý, nhưng giờ thì tốt rồi.

Tất cả đều đã ló đầu ra, thân phận và hành tung đều đã bị nắm rõ.

Giải quyết một lần cho xong.

Đó chính là trừ bỏ mối họa về sau.

Lúc này, Kỷ lão suy tư một chút rồi nói thêm một tin tức khác.

Đó là rất nhiều Giác Tỉnh Giả trong nước cũng đã xuất phát đến Thái Sơn.

Xem ra, họ muốn đối đầu với sinh linh vực ngoại.

Dùng cách này để bảo vệ Lục Uyên không bị thương tổn.

Việc này khiến hắn không khỏi có chút bất ngờ.

Trước đây trong tình thế như vậy, người bình thường đều sẽ chọn cách bo bo giữ mình.

Đừng nói là đứng ra, nhưng những Giác Tỉnh Giả kia vẫn chọn làm như vậy.

Cũng không uổng công hắn đã làm những việc trước đó.

Giác Tỉnh Giả của Trái Đất.

Khi xảy ra chuyện lớn vẫn rất có trách nhiệm.

"Yên tâm, ta biết cách xử lý." Lục Uyên lên tiếng, vì với thực lực của những Giác Tỉnh Giả kia, muốn ngăn cản sinh linh vực ngoại chắc chắn là không được.

Nhưng với tấm lòng này của họ, hắn đương nhiên cũng sẽ không để mọi người bị thương tổn, và hắn có đủ năng lực để làm điều đó.

Kỷ lão và Vân lão không nói thêm gì nữa, hỏi thăm vài câu rồi mở miệng: "Vậy chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi thế cục, hễ có tin tức mới sẽ báo cho Lục Vương ngay."

Đừng nhìn hiện tại thế cục đang phát triển theo kế hoạch, nhưng rất có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhất định phải nắm bắt mọi lúc mới được.

Nghe vậy, Lục Uyên gật đầu, sau đó lại ngồi xuống, nhìn Khương Ngưng Tiên đang mỉm cười trước mặt.

"Phải nói là, Nhân tộc ở Tổ Tinh Ngân Hà quả thực rất có trách nhiệm."

"Mặc dù có một số ít người rời bỏ khi gặp nguy nan, nhưng vẫn có người dám đứng ra."

"Cũng chính vì nguyên nhân này mà Nhân tộc mới luôn truyền lửa, kéo dài không dứt."

Khương Ngưng Tiên nói, trong lời nói tràn đầy cảm thán: "Điều này, rất nhiều đại tộc vực ngoại không thể so sánh được."

Trước đây Khương thị sở dĩ đi xa đến vực ngoại, băng qua vũ trụ, nguyên nhân cũng là vì muốn chinh chiến. Không nói đâu xa, thủy tổ của Khương thị nhất mạch, Nhân Hoàng Thần Nông, trước đây đã dẫn dắt Nhân tộc đi qua một giai đoạn lịch sử đen tối.

Chính là ở mỗi thời đại, Nhân tộc đều có những sự tồn tại như vậy nên mới có được ngày hôm nay.

Giống như Tuyệt Thiên Địa Thông cũng là do các tiên hiền tạo ra để bảo vệ con cháu đời sau.

Tuy nói sẽ khiến thế giới đại biến, siêu phàm không còn hiện hữu.

Nhưng đó cũng là quyết định không thể không làm.

"Đúng vậy, chính là vì thời đại nào cũng có những người đứng ở tuyến đầu."

Nghe vậy, Lục Uyên cũng không khỏi cảm thán. Tạm thời không nhắc đến những ghi chép lịch sử.

Kể từ khi bước lên con đường siêu phàm, sau khi giải mã được rất nhiều bí mật, hắn đã nhìn thấy rất nhiều người, như Tổ Long, như Quảng Thành Tử, đều dốc sức chiến đấu ở một thời đại nào đó, chặn đứng mọi nguy cơ từ bên ngoài.

Giống như Tổ Long, không ai biết ngài ấy rốt cuộc đã ngã xuống hay chưa, nhưng có thể khẳng định là.

Sự ra tay của ngài đã khiến đại nạn kia không giáng lâm xuống nhân gian.

Từ góc độ này mà nói.

Nhân tộc có thể tồn tại mãi mãi không phải là không có nguyên nhân.

"Đúng rồi, chuyện lần này ngươi cần cẩn thận, các tộc vực ngoại liên minh chắc chắn không chỉ có Tôn Vương Cảnh."

"Theo sự biến đổi của thiên địa, Thánh Cảnh nếu dùng chút thủ đoạn, trả một cái giá nào đó thì cũng có thể giáng lâm."

"Cho nên đối thủ lần này ngươi phải đối mặt có lẽ không đơn giản như vẻ bề ngoài đâu."

Khương Ngưng Tiên cũng không suy nghĩ sâu thêm nữa mà quay sang nhắc nhở. Nàng là người từ bên ngoài đến, cảm ứng về phương diện này cũng mạnh mẽ hơn một chút, vì không bao lâu nữa, chính nàng cũng có thể gỡ bỏ thêm một phần hạn chế, đột phá vào Thánh Cảnh.

"Cho dù Thánh Cảnh giáng lâm thì đã sao chứ?"

Lục Uyên chỉ khẽ đáp lại, giọng điệu rất bình thản.

Cho dù là Thánh Cảnh cũng không phải như lúc đầu, có thể trực tiếp giáng lâm cấp bậc Á Thánh hay Đại Thánh.

Nếu chỉ là Hư Thánh, mình có thể một tay trấn áp mà không tốn bao nhiêu sức lực.

Lòng tin bắt nguồn từ thực lực!

"Cũng phải."

"Ngươi cũng đã vào Thánh Cảnh rồi, cũng không cần quá để tâm."

Khương Ngưng Tiên cũng cười, thực ra trong lòng nàng còn một thắc mắc.

Đó là muốn biết Lục Uyên rốt cuộc đã phá vỡ bao nhiêu đạo xiềng xích gen ở Giai Tỏa Cảnh.

Nhưng hiểu rằng đây là bí mật riêng tư nên cũng không hỏi nhiều.

Lúc này, nàng cất quân cờ trên bàn vào hộp, rồi nói: "Được rồi, đang rảnh rỗi, chúng ta làm thêm ván nữa đi."

Lục Uyên cũng không từ chối.

Cùng lúc đó.

Tại thế giới bên ngoài.

Chính xác mà nói là tại nơi ngày càng gần Thái Sơn.

Trên bầu trời một số khu rừng và thành phố, từng luồng khí thế mạnh mẽ không ngừng lướt qua.

Mỗi luồng khí tức ít nhất cũng ở Kim Thân Cảnh, bọn chúng không phải con người, hình thể cũng khác nhau, đông nghịt như nêm.

Có kẻ mặt người thân thú, có kẻ toàn thân quấn quanh ngọn lửa đen, lại có kẻ to lớn vô cùng, đi đến đâu dường như khiến tất cả dị thú đều sợ hãi, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

"Với tốc độ này của chúng ta, nhiều nhất vài ngày nữa là có thể đến Thái Sơn."

Một tộc nhân của Minh Ngưu tộc lên tiếng, giọng nói tràn đầy oán hận.

"Nghe nói một số thổ dân Trái Đất hiện cũng đang chạy tới Thái Sơn, muốn ngăn cản chúng ta, bảo vệ Lục Uyên."

"Quả thực không biết tự lượng sức mình. Xem ra Nhân tộc thật sự đã suy tàn, sự huy hoàng của Ngân Hà Tinh Vực chỉ là quá khứ mà thôi, sẽ không tái hiện nữa đâu."

"Đúng vậy, đến lúc chúng ta tới Thái Sơn, nếu đám người đó thức thời chọn thần phục thì còn được, còn nếu đám thổ dân đó không biết điều mà dám chống đối thì cũng không cần khách sáo, trực tiếp trấn áp, giết sạch."

Kẻ lên tiếng cuối cùng là một con Âm Tước, đang ở Tôn Vương Cảnh nhưng thực lực lại vô cùng mạnh mẽ nhờ huyết mạch bất phàm.

Âm Tước nhất tộc dù sao cũng là đại tộc nằm trong Top 100, ngang hàng với Thiên Tộc.

Nó vô cùng coi thường Ngân Hà Tinh Vực đã suy tàn này.

Lần này đến Thái Sơn.

Cũng là do Âm Tước nhất tộc cầm đầu, cho nên chúng trực tiếp xuất động mấy vị tồn tại cường đại.

Trong mắt chúng, chỉ cần Lục Uyên chết đi, thổ dân thế giới này có thể tùy ý nhào nặn, và cơ duyên hồi phục này sẽ bị các tộc chia nhau kiểm soát.

Quan trọng hơn là còn rất nhiều tạo hóa để chúng lựa chọn.

Dù sao đây cũng là tinh vực từng huy hoàng một thời.

Cho dù không tranh được với các đại nhân vật.

Chỉ cần lấy được một phần nhỏ cũng là kỳ ngộ cực lớn rồi.

Không chỉ riêng Âm Tước nhất tộc.

Dường như các tộc vực ngoại chọn liên minh đến Thái Sơn đều có cùng suy nghĩ như vậy.

Giờ phút này, toàn bộ sinh linh đều không nói gì, cuồn cuộn tiến về cùng một hướng.

Tuy nhiên chúng không hề biết rằng.

Ở nơi đó... sẽ phải đối mặt với điều gì.