=== Chương 1: Hướng dẫn hệ thống ===

Nửa đêm, trên đỉnh ngọn núi tĩnh lặng.

Một hồ nước trong veo lặng lẽ nằm trên đỉnh núi, mặt nước trong suốt như gương, toả ra ánh sáng lạnh thăm thẳm.

Trong làn nước hồ, một thân thể da trắng như mỡ đông ngâm mình trong nước, chỉ lộ ra đường nét duyên dáng của cổ cùng bờ vai đẹp, lúc vô ý ngoái đầu nhìn lại, lộ ra một gương mặt thành thục, phong vận, chỉ là giữa hai hàng lông mày mang theo một tia ưu sầu nhàn nhạt.

Ánh trăng như nước, lặng lẽ rơi xuống trên làn da trắng như ngọc không chút tì vết của nàng, khiến dung nhan không hề son phấn kia càng thêm rực rỡ, động lòng người, giống như một bức hoạ tuyệt mỹ.

Xinh đẹp thiếu phụ nhẹ nhàng đưa ngón tay khuấy mặt nước, cánh tay trắng nhỏ và dài xẻ tan mặt hồ phẳng lặng, trong nháy mắt tạo nên từng tầng gợn sóng, dưới ánh trăng bạc như rắc vụn bạc xuống, sóng nước lấp loáng, phản chiếu bóng dáng dịu dàng của nàng không ngừng lan ra.

Nàng khẽ nhíu mày, tựa hồ trong lòng có tâm sự.

Đúng lúc này, giữa núi rừng yên tĩnh đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, xé toạc màn đêm tĩnh lặng.

Trong lòng nàng chấn động, xinh đẹp thiếu phụ sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, đột ngột đứng bật dậy khỏi mặt nước, những hạt nước theo làn da bóng loáng của nàng chảy xuống, dưới ánh trăng trong trẻo lập loè như bảo thạch toả ra ánh sáng long lanh.

Nàng vừa lo lắng vừa nghi hoặc, ánh mắt vội vàng hướng về phía sau núi nơi phát ra âm thanh tìm kiếm, trong miệng tự lẩm bẩm: "Xung nhi đây là làm sao?"

Nghĩ đến an nguy của đồ nhi, trong lòng nàng đã không còn rảnh bận tâm đến việc đang tắm dưới ánh trăng trong hồ này, trong khoảnh khắc quay người, cả người vẫn còn đọng những hạt nước chưa kịp khô, dưới ánh trăng lạnh lẽo lại toả ra một thứ ánh sáng lộng lẫy mê người kinh tâm động phách.

Ngay khoảnh khắc nàng xoay người, một con rắn đỏ nhỏ từ trong nước trồi lên, giống như tia chớp lao về phía mắt cá chân trắng như tuyết của nàng cắn tới.

Xinh đẹp thiếu phụ phản ứng cũng cực nhanh, đầu ngón tay kiếm khí loé lên, con rắn kia lập tức bị chém thành hai đoạn.

Cúi đầu nhìn xuống, ở mắt cá chân xuất hiện một vệt máu mảnh, cũng may không có dấu hiệu trúng độc, nàng liền không để ý thêm, mũi chân khẽ điểm, thân hình nhẹ như yến, hướng về phía sau núi bay đi.

Phía sau núi nơi sâu xa, trong một hang núi ẩn nấp, một bóng người co mình lại thành một khối, run lẩy bẩy như tiểu thú bị kinh hãi.

Lệnh Hồ Thông hai tay ôm đầu, thống khổ rên rỉ, trên trán mồ hôi hột to như hạt đậu không ngừng chảy xuống, sắc mặt trắng bệch như giấy, cả người giống như vừa từ trong nước bò ra.

"Này đạp mã tình huống thế nào?!" Lệnh Hồ Xung trong lòng gào thét, tâm trí rối loạn như ngựa hoang sổng chuồng.

Lệnh Hồ Thông là người sáng lập một cơ cấu MCN, dưới trướng có mười mấy người dẫn chương trình nổi tiếng trên mạng, trong giới cũng coi như có chút danh tiếng.

Bản thân hắn cũng không thiếu tiền, bình thường rất nhiều người nổi tiếng trên mạng chủ động nịnh bợ, cuộc sống trôi qua vô cùng dễ chịu.

Ngày hôm nay, một em gái vóc người nóng bỏng chủ động liên hệ hắn, còn gửi tới mấy tấm ảnh riêng tư đủ khiến người ta huyết mạch sôi trào, hắn đang xem đến mức say mê, chuẩn bị nhắn lại vài câu trêu chọc một phen, thì đột nhiên trước mắt tối sầm, một chiếc xe tải phóng nhanh tới liền đưa hắn đi luôn.

Lần nữa tỉnh lại, hắn phát hiện mình đang ở trong hang núi này, ngay sau đó trong đầu tràn vào một luồng ký ức xa lạ, giống như thuỷ triều ồ ạt nhấn chìm hắn, cơn đau kịch liệt khiến hắn suýt nữa bất tỉnh.

Lệnh Hồ Xung cố gắng tiêu hoá ký ức tràn vào trong đầu, sắc mặt cũng từ trắng bệch lúc ban đầu dần dần chuyển thành kinh hãi, cuối cùng biến thành một vẻ mặt dở khóc dở cười vô cùng quái dị.

Không sai, hắn xuyên qua rồi! Xuyên đến một thế giới võ hiệp, trở thành nam chính dưới ngòi bút vàng trong Tiếu Ngạo Giang Hồ —— Lệnh Hồ Xung!

Lệnh Hồ Xung lúc rảnh rỗi thường cũng thích đọc vài bộ tiểu thuyết võ hiệp, đối với nhân vật Lệnh Hồ Xung này tự nhiên không hề xa lạ.

Nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng ôm hy vọng sẽ xuyên không gì đó a, bản thân hắn ở thế giới ban đầu sống không biết bao nhiêu là thoải mái, sao lại xuyên đến trên người Lệnh Hồ Xung thế này.

Càng khiến hắn phiền muộn chính là, nguyên chủ vào lúc này lại vì lén xuống núi uống rượu, bị sư phụ Nhạc Bất Quần phạt tới phía sau núi diện bích hối lỗi. Chuyện này là sao a!

Hắn đang suy nghĩ phải làm sao đối mặt với thế giới hoàn toàn mới này, trong sơn động liền truyền đến một chuỗi tiếng bước chân khẽ khàng.

Một thanh âm êm ái vang lên ở cửa động: "Xung nhi, ngươi thế nào rồi?"

Lệnh Hồ Thông ngẩng đầu lên, chỉ thấy một nữ tử dáng người thướt tha đứng ở cửa động, tay áo phiêu dật, giống như tiên tử hạ phàm.

Nàng bước nhanh vào trong động, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung co ro trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh rịn ra, trong lòng lập tức căng thẳng.

"Xung nhi, ngươi đây là làm sao?" Ninh Trung Tắc vội vàng tiến lên, đỡ Lệnh Hồ Xung dậy, thân thiết hỏi.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung, vô số hình ảnh trong đầu hắn lăn qua lộn lại, một lúc lâu sau hắn mới dần hồi thần, mở mắt ra, ngẩn ngơ nhìn mỹ phụ trước mặt.

Cô gái trước mắt phong thái yểu điệu, da thịt trắng hơn tuyết, giống như một đoá u lan đung đưa trong gió, toả ra mùi hương thanh nhã thoát tục.

Gương mặt thanh lệ thoát tục kia, cho dù mang theo vài phần hoảng hốt và lo lắng, cũng khó che giấu vẻ quyến rũ trời sinh, trái lại còn tăng thêm vài phần ý vị khiến người ta nhìn mà động lòng.

"Xung nhi. . ." Một tiếng gọi mềm mại, như dòng suối trong khe núi, vừa êm tai vừa dễ nghe. Thanh âm này, quen thuộc đến vậy, lại cũng xa lạ đến vậy, phảng phất mang theo một luồng ma lực, khiến tâm trí vốn hỗn loạn của hắn dần dần trở nên rõ ràng.

"Sư. . . Sư nương?" Lệnh Hồ Xung có chút không dám chắc mà hỏi, ký ức trong đầu nói cho hắn biết, tuyệt sắc giai nhân trước mắt này chính là sư nương của hắn —— Ninh Trung Tắc.

"Không. . . Không có chuyện gì, ta chỉ là hơi nhức đầu." Lệnh Hồ Xung lấy lại tinh thần, âm thầm kêu khổ, chỉ có thể tạm thời dựa theo xưng hô trong ký ức của nguyên chủ mà gọi.

Ninh Trung Tắc thấy sắc mặt Lệnh Hồ Xung đã khá hơn đôi chút, nỗi lo trong lòng cũng buông xuống, dịu dàng nói: "Đau đầu? Có nghiêm trọng không? Để sư nương xem." Nói rồi, nàng duỗi bàn tay ngọc nhỏ dài, đặt lên trán Lệnh Hồ Xung.

Tay ngọc vuốt nhẹ, da thịt kề cận, một cảm giác kỳ lạ trong nháy mắt lan khắp toàn thân. Ninh Trung Tắc chỉ cảm thấy nơi đầu ngón tay chạm vào nóng rực như lửa, dường như muốn hoà tan bàn tay nàng vậy. "Nha!" Nàng kinh hô một tiếng, giống như bị điện giật mà rụt tay lại, trên mặt hiện lên một vệt ửng đỏ, thân thể mềm mại cũng khẽ run lên.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy trên trán vừa bị một mảng mềm mại lướt qua, còn chưa kịp cảm nhận kỹ, đã có một luồng hơi nóng rực người từ trên người Ninh Trung Tắc truyền sang.

"Ta. . ." Lệnh Hồ Xung vừa định mở miệng, đã thấy thân thể mềm mại của Ninh Trung Tắc đột nhiên khẽ run, đôi mắt vốn trong veo giờ phút này phủ lên một tầng hơi nước nhàn nhạt. "Sư nương, ngươi làm sao?" Lệnh Hồ Xung giật mình.

"Ta. . . Ta cũng không biết, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng quá. . ." Ninh Trung Tắc vừa nói, hơi thở đã dồn dập, sắc mặt cũng trở nên hồng hào.

Ninh Trung Tắc chỉ cảm thấy trong cơ thể như có một đám lửa đang bừng bừng thiêu đốt, thiêu đến mức nàng miệng khô lưỡi khô, cả người như nhũn ra.

Hắn vội vàng đưa tay bắt mạch cho Ninh Trung Tắc, vừa mới chạm vào, Ninh Trung Tắc liền khẽ rên một tiếng, cả người mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một luồng nhiệt khí từ đan điền bốc lên, trong nháy mắt lan khắp toàn thân, khiến hắn miệng khô lưỡi khô, cả người nóng bừng.

Hắn vốn không phải người đứng đắn, lại đang tuổi ngựa non háu đá, nào chịu nổi loại kích thích này, huống hồ Ninh Trung Tắc cũng là tình nhân trong mộng của vô số nam nhân a!

Không biết qua bao lâu, trong sơn động cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại.

Lệnh Hồ Xung nằm trên giường đá, nhìn sang Ninh Trung Tắc bên cạnh, lúc này nàng đã ngủ say, trên mặt vẫn còn ửng hồng, vài sợi tóc rối rơi vương trên má, càng làm nổi bật phong tư thành thục quyến rũ của nàng.

Lệnh Hồ Xung không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Ninh Trung Tắc.

Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một giọng nói máy móc lạnh lẽo:

"Keng! Chúc mừng kí chủ nâng đỡ nữ hiệp thành công, kích hoạt trói chặt 【 nữ hiệp hướng dẫn hệ thống 】!"

=== Chương 2: Khen thưởng Thái Huyền Kinh ===

"Trò chơi gì? Hệ thống gì?" Lệnh Hồ Xung đột nhiên ngồi dậy, mặt mũi choáng váng. Hệ thống cái gì chứ?

"Hệ thống này chỉ phụ trách trợ giúp kí chủ dẫn dắt nhân vật trong thế giới này, mỗi lần hướng dẫn một người là có thể nhận được phần thưởng phong phú, bao gồm nhưng không giới hạn ở tuyệt thế võ công, linh đan diệu dược, thần binh lợi khí vân vân." Âm thanh máy móc của hệ thống lại vang lên.

Lệnh Hồ Xung sững sờ một lát, lập tức mừng như điên, mẹ nó, ngón tay vàng chuẩn bị cho người xuyên không cuối cùng cũng tới rồi!

"Hệ thống hướng dẫn? Cái này ta thích!" Lệnh Hồ Xung lập tức tỉnh táo tinh thần, "Hướng dẫn như thế nào?"

【 Kí chủ có thể thông qua việc cùng nữ giới mục tiêu hành động cùng nhau để tăng độ thiện cảm, khi độ thiện cảm đạt đến mức nhất định, liền có thể hoàn thành hướng dẫn, nhận được khen thưởng. 】

【 Phát hiện mục tiêu hướng dẫn —— Ninh Trung Tắc, tiến độ hướng dẫn hiện tại: 70% (tình cảm sâu đậm) miêu tả: Nàng đối với ngươi có tình cảm gắn bó sâu đậm, cực kỳ hiểu rõ và quan tâm ngươi. 】

【 Xét thấy kí chủ lần đầu sử dụng hệ thống, đặc biệt đưa ra giải thích như sau:

Ban đầu độ thiện cảm là 0: Xa lạ; độ thiện cảm 30: Biết mặt;

Độ thiện cảm 40: Sơ giao; độ thiện cảm 50: Thân thiện;

Độ thiện cảm 60: Tin tưởng; độ thiện cảm 70: Thân mật;

Độ thiện cảm 80: Thâm tình; độ thiện cảm 90: Chí yêu;

Độ thiện cảm 100: Chí tử không thay đổi 】

【 Độ thiện cảm được hệ thống hướng dẫn đến 9X có thể nhận được khen thưởng, hơn nữa độ thiện cảm sẽ không giảm; độ thiện cảm đạt đến 100 còn có thể nhận được khen thưởng đặc biệt! 】

【 Kí chủ lần đầu kích hoạt hệ thống nữ hiệp trói chặt, khen thưởng Thái Huyền Kinh. 】

"Thái Huyền Kinh? Mẹ nó, đây chính là võ công đỉnh cấp a!" Lệnh Hồ Xung hưng phấn suýt nữa nhảy dựng lên, Thái Huyền Kinh có thể nói là võ công mạnh nhất trong giang hồ võ hiệp của Kim lão!

Kí chủ: Lệnh Hồ Xung

Võ công: Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp (tiểu thành) Xung Linh kiếm pháp (tiểu thành)

Nội công: Hoa Sơn cơ sở nội công (tiểu thành)

Ba lô: Thái Huyền Kinh (chưa học tập)

Mục tiêu hướng dẫn đã trói chặt: Ninh Trung Tắc (70%)

Mở ba lô Thái Huyền Kinh ra, bên trong có một đoạn chú thích: Thái Huyền Kinh là một môn bí tịch võ công cực kỳ cao thâm thần bí, xuất phát từ tuyệt học võ công trong "Hiệp Khách Hành", chiêu thức võ công dung hợp kiếm pháp, chưởng pháp, nội công cùng khinh công, càng gặp mạnh càng mạnh, địch nhân công kích càng mạnh, thì phản kích càng dữ dội. Uy lực của nó vượt xa các loại tâm pháp nội công truyền thống khác, như Dịch Cân Kinh, Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Chân Kinh các loại.

Lệnh Hồ Xung bình ổn lại tâm tình kích động một hồi, bấm chọn học tập Thái Huyền Kinh.

Trong chớp mắt, thân thể hắn như bị một loại sức mạnh vô hình dẫn dắt, từng chiêu từng thức diễn luyện những động tác võ công kỳ diệu.

Theo động tác của hắn, nội lực trong cơ thể cũng bắt đầu không tự chủ được mà lưu chuyển, đồng thời càng lúc càng sôi trào mãnh liệt.

Hắn cảm giác mấy trăm huyệt đạo toàn thân dường như trong nháy mắt đều được mở ra, nối liền thành một dòng nội tức cuồn cuộn không dứt, giống như đại xuyên cuồn cuộn chảy xiết.

Không biết qua bao lâu, Lệnh Hồ Xung chậm rãi thu công, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, giống như thoát thai hoán cốt.

Hắn siết chặt nắm đấm, cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ đang cuộn trào trong cơ thể.

"Đây chính là uy lực của Thái Huyền Kinh sao?" Lệnh Hồ Xung thầm than trong lòng, môn võ công này quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, đã khiến thực lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Lệnh Hồ Xung quay đầu nhìn về phía sư nương đang ngủ say, một ý nghĩ như cỏ xuân bắt đầu sinh trưởng trong đầu hắn.

Trong sơn động, lại vang lên tiếng rên rỉ mơ hồ, vọng mãi trong đêm tối yên tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, tiếng rên rỉ mơ hồ kia mới dần dần tan biến.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, một dòng nước ấm từ đan điền dâng lên, chảy khắp toàn thân.

Hắn cúi đầu nhìn Ninh Trung Tắc, đưa tay muốn giúp nàng chỉnh lại vài sợi tóc mai, đầu ngón tay vừa chạm vào những sợi tóc mềm mại kia đã bị Ninh Trung Tắc hất ra.

Gợi ý độ thiện cảm của hệ thống vẫn nhảy qua lại trong khoảng 40–60.

Lệnh Hồ Xung nhớ tới tính cách của Ninh Trung Tắc, tâm địa nàng hiền lành, khí khái hiệp nghĩa, nhưng đồng thời tính tình cũng thẳng thắn cứng cỏi.

Kết cục của nàng thật sự rất khiến người ta tiếc nuối.

Lệnh Hồ Xung nhớ tới tính cách của Ninh Trung Tắc, nàng tâm địa thiện lương, trong lòng luôn ôm ấp hiệp nghĩa, lại cương trực công chính, trong mắt không dung nổi nửa hạt cát.

Kết cục của nàng, trong nguyên tác cũng là như vậy khiến người ta vô cùng tiếc hận!

"Sư nương, ngươi phải chịu trách nhiệm với ta a!" Lệnh Hồ Xung cố ý bày ra một bộ dạng ấm ức.

Ninh Trung Tắc giận dữ xấu hổ trừng mắt liếc hắn, một tay chộp lấy cái gối ném thẳng về phía Lệnh Hồ Xung. "Ngươi... Ngươi câm miệng cho ta!"

Trong chốc lát, xuân sắc tràn ngập.

=== Chương 3: Nghi Lâm ===

Trên núi mây mù bao phủ, mưa bụi mỏng như tơ, trong không khí tràn ngập mùi bùn đất cùng cỏ xanh, núi non xanh biếc nối tiếp mênh mông.

Một bóng người lao nhanh trên đường núi, Lệnh Hồ Xung vui sướng chạy như bay trong núi, cảm nhận sự huyền diệu của Thái Huyền Kinh.

Thái Huyền Kinh đem chiêu kiếm, chiêu chưởng, nội công, khinh công gộp hết vào một mối, người tu luyện khi thi triển thì tùy ý mà dùng, không phân chưởng hay kiếm, cũng khỏi phải cố nhớ nội tức, không cần ghi khắc từng chiêu số, quả thực siêu phàm thoát tục, xứng danh tuyệt học đứng đầu võ lâm.

Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, Lệnh Hồ Xung đã luyện Thái Huyền Kinh đến mức thuần thục, võ công tăng tiến vùn vụt.

Hắn lúc thì như con khỉ chuyền nhảy trên cành cây, lúc lại như báo săn lướt đi trong rừng núi, thân hình mềm mại, động tác nhanh nhẹn, như hòa làm một với núi rừng.

Hắn chỉ cảm thấy chân khí trong người dồi dào, tùy ý vận dụng theo ý mình.

Một luồng kiếm khí xé rách không trung, dữ dội vô cùng, chém một tảng đá lớn thành hai nửa.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung xoay cổ tay, mũi kiếm rung lên, từng luồng kiếm khí ào ạt tuôn ra như gió bão mưa sa, nơi đi qua, cây cối gãy đổ, đá núi vỡ nát.

Một chưởng bổ ra, chưởng lực hùng hậu như dời non lấp biển ập tới, đại thụ ầm ầm đổ xuống đất, cuốn lên bụi bặm mù mịt.

Lệnh Hồ Xung luân phiên dùng kiếm chiêu và chưởng chiêu, chiêu thức liên tiếp như nước chảy mây trôi, liền lạc thành một mạch, không hề có chút cảm giác gượng gạo.

"Ha ha ha ha ha!" Lệnh Hồ Xung cất tiếng cười to, "Thái Huyền Kinh này quả nhiên lợi hại! Không biết nếu đối đầu Đông Phương Bất Bại, rốt cuộc ai lợi hại hơn!"

Hiện tại chính là hồi đầu của Tiếu Ngạo Giang Hồ, tính theo thời gian thì Lâm Bình Chi hẳn đã giết Dư Nhân Ngạn, Dư Thương Hải thèm muốn 《 Tịch Tà kiếm phổ 》 của Phúc Uy tiêu cục, lấy cớ này để diệt môn Phúc Uy tiêu cục.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, chuyến này hắn sẽ gặp Điền Bá Quang, còn cả vị tiểu ni cô Nghi Lâm dịu dàng kia.

Lệnh Hồ Xung một đường thi triển khinh công, vội vã lao về phía Phúc Uy tiêu cục. Trong lòng hắn âm thầm tính toán, Điền Bá Quang này được gọi là "Vạn Lý Độc Hành", khinh công tuyệt đỉnh, mình vừa hay có thể bắt hắn thử xem Thái Huyền Kinh sâu cạn thế nào.

Đi được chừng nửa đường, chợt nghe từ trong núi truyền đến một tiếng kêu cứu yếu ớt.

"Cứu mạng a..."

Lệnh Hồ Xung luyện thành Thái Huyền Kinh, tai mắt linh mẫn, tiếng kêu yếu ớt kia vào tai hắn không sao che giấu được.

Hắn lần theo tiếng mà tìm tới, trong một hang núi lại truyền ra tiếng kêu cứu của một nữ tử.

Một tên đại hán râu quai nón mặc áo hoa đang quay lưng về phía hắn, cười dâm tà nói: "Tiểu sư phụ, chốn núi rừng hoang vắng này, ngươi có gào khàn cả cổ cũng chẳng ai đến cứu, không bằng ngoan ngoãn theo ta, còn có thể ít bị đau khổ một chút, khà khà khà..."

"Sư phụ ta là Định Dật sư thái phái Hằng Sơn, ngươi, ngươi thức thời thì mau thả ta..."

"Hắc! Chỉ dựa vào nàng? Nàng không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi... Ngươi tên dâm tặc này, ta... Ta cho dù chết cũng sẽ không để ngươi được như ý!" Trong hang núi truyền ra tiếng một nữ tử hoảng sợ, mang theo tiếng nức nở.

Chỉ thấy một ni cô trẻ mặc áo vải thô đang dựa lưng vào vách đá, mặt hoa thất sắc, quần áo xộc xệch, để lộ một mảng lớn da thịt trắng như tuyết, đôi chân thon dài trắng nõn ẩn hiện dưới làn váy, càng hiện ra vẻ điềm đạm đáng yêu.

Điền Bá Quang cười dâm đãng bước lên kéo quần áo nàng, Nghi Lâm liều mạng chống cự, bàn tay tấn công vào cằm hắn, lại bị hắn ung dung tóm chặt hai tay, không sao động đậy được.

Đúng lúc này, ngoài cửa động vang lên một giọng nói, "Chà chà chà... Điền Bá Quang, ngươi cũng to gan thật, ngay cả ni cô phái Hằng Sơn cũng dám động vào!"

Điền Bá Quang giật mình quay phắt đầu lại, chỉ thấy một thanh niên tuấn lãng mặc áo xanh, tay ôm trường kiếm, đang mỉm cười nhìn hắn.

"Ngươi... Ngươi là ai? Dám xen vào chuyện của Điền đại gia, sống chán rồi phải không?"

Nghi Lâm vội vã chỉnh lại quần áo xộc xệch, rụt rè nhìn người trước mặt, trong lòng âm thầm cầu khẩn vị thiếu hiệp đột nhiên xuất hiện này võ công cao cường, có thể đánh bại Điền Bá Quang, cứu mình khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng.

"Tiểu gia ta là Lệnh Hồ Xung phái Hoa Sơn, nhớ kỹ tên ta, khỏi để Diêm Vương dưới điện không biết là ai đưa ngươi xuống đường!"

Điền Bá Quang nghe vậy sững ra, lập tức cười ha hả: "Phái Hoa Sơn? Nếu sư phụ ngươi Quân Tử kiếm ở đây, ta còn nể vài phần, tiểu tử, lông tóc chưa mọc đủ mà cũng học đòi anh hùng cứu mỹ nhân, không sợ khoác lác nhiều quá gãy cả lưỡi sao!"

"Ra là Lệnh Hồ sư huynh, cũng không biết hắn có đánh thắng được tên dâm tặc này không, nếu đánh không lại, chẳng phải là hại Lệnh Hồ sư huynh sao." Nghi Lâm thầm nghĩ trong lòng, trên mặt hiện rõ vẻ lo lắng.

"Ít nói nhảm, thử một chiêu chẳng phải sẽ biết?" Lệnh Hồ Xung nhếch khóe môi cười.

"Muốn chết! Để Điền đại gia đây thành toàn cho ngươi!" Điền Bá Quang gầm lên một tiếng, thân hình như quỷ lao thẳng về phía Lệnh Hồ Xung, thanh đao thép trong tay mang theo luồng đao phong dữ dội, chém thẳng vào mặt Lệnh Hồ Xung.

"Cẩn thận!" Nghi Lâm kinh hãi kêu lên một tiếng.

Lệnh Hồ Xung không hề hoảng loạn, chân đạp bộ pháp Thái Nhạc ba thanh, thân hình bay vút ra khỏi cửa động, dễ như ăn cháo tránh thoát đòn tấn công của Điền Bá Quang.

Hắn cố ý muốn thử sâu cạn của Thái Huyền Kinh, nên vẫn chưa phản kích, chỉ thấy thân hình Điền Bá Quang trong mắt hắn chậm chạp vô cùng.

"Ngươi chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng.

Trong lòng Điền Bá Quang cả kinh, tiểu tử này tuổi còn trẻ, khinh công vậy mà lại tuyệt diệu đến thế!

"Hừ! Tiểu tử, đừng có quá ngông cuồng!" Điền Bá Quang vung thanh đao thép trong tay như gió, thân hình càng nhanh hơn lao về phía Lệnh Hồ Xung.

Nghi Lâm cắn răng, chẳng kịp nghĩ nhiều, xách làn váy, chạy vụt ra ngoài cửa động.

Hai người trong núi ngươi qua ta lại, ánh đao bóng kiếm chớp lóe, Nghi Lâm trốn ở góc động, nín thở nhìn trận chiến trước mắt, trái tim như muốn nhảy khỏi lồng ngực.

Chỉ có Điền Bá Quang hiểu rõ, hôm nay mình gặp phải tay khó đối phó, với biệt hiệu Vạn Lý Độc Hành vậy mà còn chưa chạm tới được vạt áo đối phương, trong lòng bắt đầu nảy ý định rút lui.

Hắn không dám ham đánh, giả vờ vung một chiêu, xoay người bỏ chạy.

Lệnh Hồ Xung hơi thất vọng, Điền Bá Quang này võ công cũng quá kém cỏi.

Trường kiếm rời vỏ, một luồng hàn quang lóe lên.

Điền Bá Quang còn chưa kịp phản ứng, cái đầu đã bay vọt lên trời.

Trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung khẽ rung, máu tươi từ mũi kiếm nhỏ xuống, nhuộm đỏ mặt đất.

Thân thể không đầu của Điền Bá Quang chậm rãi ngã gục trên mặt đất.

Nghi Lâm trước nay chưa từng chứng kiến giết người, huống chi là cảnh tượng máu me như vậy, sợ đến mặt hoa thất sắc, vội vàng quay người, không dám nhìn nữa.

Lệnh Hồ Xung thu kiếm lại, nhìn thi thể trên đất, nhưng trong lòng không gợn chút sóng nào.

Có lẽ vì Điền Bá Quang này gây nhiều tội ác, chết cũng chẳng đáng tiếc.

Hay là do Thái Huyền Kinh đã rèn cho hắn một thân thể cứng cỏi lạnh lùng.

Lệnh Hồ Xung bước đến bên Nghi Lâm, thấy mặt nàng trắng bệch liền biết nàng đã bị dọa: "Nghi Lâm sư muội, ngươi không sao chứ?"

"Không... Không có chuyện gì..." Nghi Lâm khẽ lắc đầu, cố nén nỗi hoảng sợ trong lòng, nhỏ giọng nói: "Đa tạ Lệnh Hồ sư huynh ân cứu mạng."

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới chăm chú nhìn kỹ, tiểu ni cô khoác chiếc tăng bào màu xám mộc mạc, nhưng vẫn khó che được khí chất thanh lệ thoát tục.

Nàng ngoan ngoãn nghe lời, hàng mi dài khẽ run, che đi đôi mắt to long lanh nước, làn da trắng hồng trên gương mặt còn phảng phất vẻ kinh hãi, càng khiến nàng trông điềm đạm đáng yêu, khiến người ta muốn che chở.

"Ngươi cũng là đến tham gia đại hội Lưu tam gia rửa tay chậu vàng sao?"

=== Chương 4: Tịch Tà kiếm phổ ===

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung không tự chủ được dừng lại lâu hơn trên gương mặt xinh đẹp của nàng, tiểu ni cô này, đúng là ta càng nhìn càng thấy yêu a.

Nghi Lâm tiểu ni cô bị hắn nhìn đến có chút không được tự nhiên, hơi cúi đầu nói: "Chính là gia sư dẫn chúng ta xuống núi đi gặp một phen."

Nói xong, vành mắt ửng đỏ, lại nói: "Ta giữa đường bị tên tặc tử này bắt đến đây, sư phụ tất nhiên lo lắng an nguy của ta, bọn họ nhất định sốt ruột hỏng rồi..."

"Đừng lo lắng, nếu sư phụ ngươi không tìm được ngươi, nhất định sẽ đi Hành Sơn tìm, chúng ta cùng nhau đến đó là được." Lệnh Hồ Xung an ủi.

Nghi Lâm do dự một chút, len lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, thấy hắn mày kiếm mắt sao, khí khái anh hùng hừng hực, trong lòng lại có một chút tim đập loạn.

Đường núi phía trước núi cao nước dài, nếu lại gặp phải Điền Bá Quang như vậy dâm tặc, chính mình e là khó mà chống đỡ, có Lệnh Hồ sư huynh ở đây, an toàn cũng không cần lo lắng.

Lệnh Hồ sư huynh này võ công cao cường, lại cứu tính mạng mình, đi cùng hắn, ngược lại cũng vẫn có thể xem là một ý kiến hay. "Như vậy, vậy làm phiền Lệnh Hồ sư huynh." Nghi Lâm thấp giọng nói, thanh âm nhỏ như tiếng muỗi.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Sư muội không cần khách khí, chuyện nhỏ như ăn cháo mà thôi."

Hai người kết bạn cùng đi, một đường hướng về Hành Sơn.

Đêm đó, hai người ở ven đường tìm một quán trọ ở lại.

Có lẽ là ban ngày chạy đường quá mệt mỏi, Nghi Lâm rất sớm đã ngủ mất.

Lệnh Hồ Xung vận dụng khinh công, một đường chạy như bay, thẳng đến Phúc Châu.

Đi tìm Tịch Tà kiếm phổ!

Lệnh Hồ Xung đã có Thái Huyền Kinh bậc võ học đỉnh cao như thế, tất nhiên là không coi Tịch Tà kiếm phổ vào mắt, huống chi luyện Tịch Tà kiếm phổ còn phải tự cung.

Không có tiểu ngoắc ngoắc, coi như là đệ nhất thiên hạ lại có cái gì thú vị.

Thứ này mặc dù mình không lọt mắt, nhưng cho sư phụ Nhạc Bất Quần luyện thì không thể thích hợp hơn.

Chờ hắn luyện thành rồi, khà khà... Chuyện bắt sư nương chẳng phải nắm chắc trong tay?

Bóng đêm thâm trầm, Lâm gia cựu trạch đã hoang phế từ lâu, trong sân cỏ dại rậm rạp, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lệnh Hồ Xung bước vào trong phòng, đồ nội thất phủ đầy tro bụi, đánh giá chung quanh một phen rồi đi thẳng đến Phật đường ở hậu viện, vị trí chính giữa treo một bức tranh thủy mặc Đạt Ma diện bích, trong tranh Đạt Ma có tư thế có chút quái dị, tay trái đặt ở sau lưng, ngón trỏ tay phải chỉ lên nóc nhà.

Lệnh Hồ Xung nhớ tới nguyên văn bên trong miêu tả, Tịch Tà kiếm phổ chính là ở trên nóc nhà theo hướng ngón trỏ chỉ tới, hắn nhảy lên xà nhà, quả nhiên trên xà nhà phát hiện một mảnh vải đen bọc lại.

Hắn tháo ra, bên trong rõ ràng là một chiếc áo cà sa màu đỏ, trên mặt áo chi chít đầy những chữ nhỏ li ti —— chính là Tịch Tà kiếm phổ!

Lệnh Hồ Xung nhét kiếm phổ vào trong lồng ngực, men theo đường cũ trở về, ở khách sạn gặp lại Nghi Lâm.

Trở lại khách sạn, trời đã tờ mờ sáng.

Sáng sớm khách sạn người không nhiều, hai người tìm một chiếc bàn sát cửa sổ ngồi xuống. Lệnh Hồ Xung chạy một buổi tối đường, vào lúc này chính là bụng đói cồn cào, hắn cầm trường kiếm trong tay vỗ lên bàn một cái, hét lên: "Tiểu nhị, cho ta một cân thịt bò, mang lên thêm chút rượu ngon!"

Tiểu nhị hoảng hốt chạy tới, cười làm lành nói: "Khách quan nói đùa, quán nhỏ cũng không dám bán thịt bò, cửa hàng ta có thịt dê, thịt heo, thịt gà, thịt vịt, thịt cá ngon nhất..."

"Không có thịt bò? Vậy thịt dê, thịt heo cũng được! Mau mau, lão tử đói muốn chết rồi!"

Nghi Lâm mở mắt ra, ôn nhu nói: "A Di Đà Phật, tiểu nhị, cho ta hai cái bánh bao, một bình nước sôi là được rồi."

"Được rồi, hai vị chờ!" Tiểu nhị đáp một tiếng, thật nhanh đi chuẩn bị.

Nghi Lâm ngồi ở bên cạnh bàn, hai tay chắp trước ngực, yên lặng cầu khẩn.

Nhân lúc tiểu nhị mang món ăn, Lệnh Hồ Xung mở bảng điều khiển cá nhân ra nhìn.

Ký chủ: Lệnh Hồ Xung

Võ công: Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp, Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh

Nội công: Hoa Sơn cơ sở nội công, Thái Huyền Kinh

Cảnh giới: Tiên Thiên cảnh hậu kỳ

Đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (70% thân mật) Nghi Lâm (55% thân mật thân thiện)

Không nghĩ tới cứu Nghi Lâm một mạng, độ thiện cảm liền lên đến 55%, tiểu nha đầu này cũng thật là đủ đơn thuần.

Tiên Thiên cảnh hậu kỳ!

Lệnh Hồ Xung nhìn cột cảnh giới kia, trong lòng không khỏi dâng lên một trận thán phục, có điều mấy ngày ngắn ngủi, liền từ một Hoa Sơn đại đệ tử Hậu Thiên tầng bảy, nhảy một cái trở thành cao thủ Tiên Thiên cảnh hậu kỳ, Thái Huyền Kinh này quả nhiên trâu bò!

Cảnh giới vẫn chậm rãi tăng lên, cũng không phải một lần thăng cấp thành Tiên Thiên hậu kỳ, ngày hôm qua vẫn là Tiên Thiên sơ kỳ, tựa hồ là có liên quan tới việc chính mình thông thạo nắm giữ Thái Huyền Kinh.

Thế giới này là do bốn thế giới tiểu thuyết của Kim lão gia tạo thành, phân biệt là 【 Thiên Long Bát Bộ 】 【 Thần Điêu Đại Hiệp 】 【 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 】 【 Tiếu Ngạo Giang Hồ 】.

Cảnh giới võ học phân chia là Hậu Thiên → Tiên Thiên → Tông Sư cảnh → Đại Tông Sư → Thiên Nhân cảnh.

Hai người dựa bên cửa sổ, Lệnh Hồ Xung sung sướng ăn, Nghi Lâm thì cái miệng nhỏ từng miếng từng miếng ăn bánh màn thầu, thỉnh thoảng giúp hắn rót rượu, giữa hai người đúng là vô cùng hài hòa.

Lệnh Hồ Xung nhìn Nghi Lâm, cười nói: "Nghi Lâm sư muội, ngươi như thế ăn, dinh dưỡng sao theo kịp a. Có muốn hay không sư huynh ta chia cho ngươi chút thịt?"

Nghi Lâm gò má ửng đỏ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Người xuất gia, không thể..."

"Không thể cái gì? Rượu thịt chảy vào bụng, trong lòng có Phật tổ mà!" Lệnh Hồ Xung nói, gắp lên một miếng thịt bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Khuôn mặt nhỏ Nghi Lâm đỏ bừng lên, vội vã thu tay về: "Sư huynh! Ngươi..."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Đùa ngươi thôi! Xem dọa ngươi sợ kìa."

Chính đang lúc này, trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân.

Người tới đội khăn trùm đầu màu trắng, trên người mặc trường bào màu xanh đậm, hai chân đi giày rơm.

Một tên đầy mặt dữ tợn, hung thần ác sát, tên còn lại thì xấu xí, vẻ mặt gian giảo, hai người đều là người giang hồ ăn mặc.

Hai người giang hồ kia ngồi xuống ở đối diện bọn họ, vừa ngồi xuống liền đánh giá chung quanh, ánh mắt không chút kiêng dè mà đánh giá trên người Nghi Lâm.

"Chà chà chà! Tiểu ni cô này dài đến thật sự là tiêu trí, càng nhìn càng động phàm tâm." Tên xấu xí kia nói.

"Đáng tiếc ngươi không có một bộ túi da tốt, nếu không thì đúng là có cơ hội nhất thân phương trạch." Gã tráng hán đầy mặt dữ tợn nói.

Hai người ngay tại đại sảnh này mà không giữ mồm giữ miệng, không một chút nào kiêng kỵ sắc mặt người bên ngoài.

Lệnh Hồ Xung cũng không để ý tới bọn họ, tiếp tục uống rượu ăn thịt.

Hai người kia càng nói càng quá đáng, tên giang hồ xấu xí đứng lên, cười hì hì, xoa xoa tay nói: "Tiểu ni cô, ngươi cùng tên mặt trắng này là cái gì quan hệ a? Không bằng theo chúng ta hai huynh đệ đi, bảo đảm cho ngươi ăn ngon uống say!"

Nghi Lâm sợ đến dung nhan thất sắc, hai tay chắp trước ngực, run giọng nói rằng: "Hai vị thí chủ, tiểu ni đã xuất gia xuống núi, xin tự trọng."

Lệnh Hồ Xung vốn là không thèm để ý hai người tiểu lâu la này, nhưng nhìn thấy dáng vẻ sợ sệt của Nghi Lâm, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng ý muốn bảo hộ.

Hắn thả ly rượu xuống, tựa như cười mà không phải cười nhìn hai người giang hồ này, ung dung thong thả nói rằng: "Hai vị, ăn cơm thì ăn cơm, nhìn chằm chằm sư muội ta làm gì? Chẳng lẽ hai vị muốn nếm thử kiếm pháp trong tay ta hay sao?"

Tên giang hồ xấu xí kia cười nhạo một tiếng: "Ú a, mặt trắng, lão tử nhưng là đệ tử phái Thanh Thành! Biết điều thì mau mau cút ngay, đừng quấy rầy nhã hứng của huynh đệ chúng ta!"

=== Chương 5: Thanh Thành tứ tú ===

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trên mặt liền hiện rõ vẻ căm ghét, "À, phái Thanh Thành! Chẳng trách..."

Từ chưởng môn đến đệ tử phái Thanh Thành, không ai là người tử tế.

Dư Thương Hải thèm muốn 《Tịch Tà kiếm phổ》 của Lâm gia, vì đoạt được kiếm phổ mà vin vào cớ con trai Dư Nhân Ngạn bị Lâm Bình Chi ngộ sát, ra tay diệt môn Phúc Uy tiêu cục, ngay cả bọn tạp dịch vô tội cũng không tha, sau đó còn giam giữ vợ chồng Lâm Chấn Nam, tra tấn tàn nhẫn, như vậy mà cũng gọi là môn phái chính đạo nổi tiếng.

Cổ Nhân Đạt cùng Dư Nhân Ngạn ở khách điếm thấy dáng vẻ Nhạc Linh San rất đẹp, liền sinh lòng bỉ ổi, buông lời trêu ghẹo Nhạc Linh San, nói năng dung tục, cử chỉ đê tiện. Lâm Bình Chi lên tiếng ngăn lại, bọn chúng còn chế nhạo hắn chỉ dám đứng ngoài nhìn như ông già thỏ.

La Nhân Kiệt cũng như vậy, đối với Nghi Lâm thì ăn nói bẩn thỉu, còn giở trò sàm sỡ, biết rõ Lệnh Hồ Xung bị thương nặng vẫn muốn thừa lúc người ta gặp khó khăn mà giết hắn.

La Nhân Kiệt bị lời hắn chọc giận, rút trường kiếm ra, tức đến nổ phổi nói: "Mặt trắng, hôm nay nhất định phải đâm trên người ngươi mấy lỗ, nếu không thì cái danh Thanh Thành tứ tú của ta còn nói làm gì nữa."

Nghi Lâm ở một bên có chút lo sợ bất an, còn Lệnh Hồ Xung thì vẫn ung dung ngồi đó.

La Nhân Kiệt một kiếm đâm tới, trong mắt Lệnh Hồ Xung chậm như rùa bò, hắn chỉ hơi nghiêng người, đũa khẽ gõ một cái, liền chặn đúng mũi kiếm.

La Nhân Kiệt chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh truyền tới, hổ khẩu tê dại, bảo kiếm suýt nữa tuột tay. Hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, nghi hoặc nhìn Lệnh Hồ Xung, thầm nghĩ tên mặt trắng này trông gầy yếu, không ngờ nội lực lại sâu dày như vậy.

Bên cạnh đệ tử phái Thanh Thành còn đang cười cợt: "La sư huynh, đừng nói là tối qua ngươi đã xài hết sức trên bụng cô nương kia rồi, nên mới yếu vậy chứ?"

La Nhân Kiệt thẹn quá hóa giận, quát lớn: "Câm miệng! Xem kiếm đây!" Hắn thi triển tuyệt kỹ sở trường của phái Thanh Thành là Tùng Phong kiếm pháp, ánh kiếm lóe lên, tựa như tiếng thông reo rì rào, trùm cả lên người Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung vẫn ngồi vững như núi, Tùng Phong kiếm pháp này trong mắt hắn chỗ hở chằng chịt, đúng là trò cười. Hắn đợi ánh kiếm tới gần, mới ung dung duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng kẹp chặt mũi kiếm của La Nhân Kiệt.

La Nhân Kiệt cố sức giật mấy lần, bảo kiếm vẫn không nhúc nhích, như bị gọng sắt kẹp chặt.

Hắn kinh hãi tột độ, chỉ thấy hai ngón tay Lệnh Hồ Xung hơi dùng sức, "rắc" một tiếng giòn tan, thanh kiếm lập tức gãy làm hai.

Đoạn mũi kiếm ở đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung xoay tròn, cổ tay hắn khẽ run lên, đoạn kiếm hóa thành một tia sáng lạnh, chuẩn xác cắt rụng tai trái của La Nhân Kiệt.

La Nhân Kiệt ôm lấy vành tai bê bết máu, phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị chọc tiết.

Hắn làm sao cũng không ngờ, mình lại bị một tên mặt trắng trông văn nhược đánh bại dễ dàng đến thế.

Cái danh Thanh Thành tứ tú mà hắn luôn tự hào, giờ phút này lại trở thành trò cười.

Tên đệ tử phái Thanh Thành kia thấy vậy sợ tái mặt, nhưng trong khoảnh khắc tai trái La sư huynh bị chém rụng, nhìn thấy La sư huynh thê thảm như vậy, lửa giận trong lòng hắn bốc lên, quên cả sợ, rút trường kiếm ra, gầm lên một tiếng, lao thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thấy hắn xông tới, đến mí mắt cũng lười nhấc. Hắn chỉ khẽ phất tay, một luồng kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra, nhanh như tia chớp, trong nháy mắt đánh trúng tai phải tên đệ tử kia. Chỉ nghe một tiếng "phốc" khẽ vang, tai phải tên đệ tử kia cũng rơi xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ hai má.

Ngay sau đó, Lệnh Hồ Xung vung một chưởng, tên đệ tử kia còn chưa kịp kêu thảm một tiếng, đã cảm thấy một sức mạnh như dời non lấp biển ập tới, cả người bị hất văng ra ngoài. Hắn giống như diều đứt dây, nặng nề đập lên người La Nhân Kiệt.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi dám làm bị thương đệ tử phái Thanh Thành chúng ta!" La Nhân Kiệt ôm tai, nghiến răng phun ra mấy chữ, giọng run rẩy, tràn đầy hoảng sợ và phẫn nộ.

Lệnh Hồ Xung liếc hắn một cái, "Phái Thanh Thành là cái quái gì! Cho dù là lão già Dư Thương Hải chết tiệt sư phụ ngươi có ở đây, hôm nay ta cũng vỗ cho hai cái bạt tai!"

Nghi Lâm ở một bên nhìn mà trợn mắt há mồm, trong chớp mắt hai người đã bị đánh ngã, miệng phun máu.

Tiếp đó lại nghe Lệnh Hồ Xung nói: "Các ngươi phái Thanh Thành tự xưng là anh hùng hào kiệt, nhưng toàn làm chuyện bỉ ổi đê tiện, loại hành vi hèn hạ như vậy mà cũng xứng gọi là môn phái chính đạo sao?"

Hai người ôm tai, giận mà không dám nói, dáng vẻ hết sức buồn cười. Vốn định đem tên tuổi sư phụ Dư Thương Hải ra dọa Lệnh Hồ Xung, nhưng vừa chạm phải ánh mắt khinh bỉ kia của Lệnh Hồ Xung, lời đến bên miệng lại nuốt trở vào.

"Nếu còn dám tái phạm, lần sau ta chém không chỉ là lỗ tai, mà là cái đầu chó của ngươi. Cút đi!"

Lệnh Hồ Xung trong chớp mắt đã chém rụng tai của La Nhân Kiệt và một tên đệ tử phái Thanh Thành khác, cách ra tay tàn nhẫn như vậy làm Nghi Lâm kinh hãi, nhưng trong lòng lại mơ hồ thấy hả dạ.

Hai người không dám hé răng, ỉu xìu đi xuống lầu.

"Khoan đã, trước tiên phải xin lỗi sư muội Nghi Lâm của ta đã!"

La Nhân Kiệt nghiến răng, "Ngươi... Đừng ép người quá đáng! Sư phụ ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Dư Thương Hải cái lão tạp mao đó? Ta chờ hắn đến là được. Có điều hiện tại, hai người các ngươi..."

Một luồng khí lạnh từ người Lệnh Hồ Xung tỏa ra, như có sức ép vô hình đè lên người La Nhân Kiệt và tên đệ tử kia. Bọn họ chỉ cảm thấy hô hấp chững lại, như có một ngọn núi lớn đè nặng trên ngực, nặng đến mức gần như không thở nổi.

La Nhân Kiệt hai người chỉ thấy mình như sâu kiến, ngay cả ý nghĩ phản kháng cũng không dấy lên nổi, khí thế hùng hổ khi nãy đã sớm tan biến sạch.

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương là nỗi sợ hãi tột cùng.

"Đúng... Xin lỗi, Nghi Lâm sư muội..." La Nhân Kiệt cúi đầu, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Tên đệ tử kia cũng nhỏ giọng nói: "Đúng... Xin lỗi..."

Lệnh Hồ Xung lúc này mới hài lòng gật đầu, quay sang nhìn Nghi Lâm, nở một nụ cười: "Sư muội..."

Nghi Lâm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Tạ... Thật cảm tạ sư huynh..."

Nhìn Nghi Lâm vừa thẹn thùng vừa vui mừng, Lệnh Hồ Xung trong lòng mừng thầm.

Tiểu ni cô này tuy có hơi ngơ ngác, nhưng thân hình lại bất ngờ đẹp, nhất là bộ ngực đầy đặn kia, dưới tăng bào mơ hồ ẩn hiện, thật không biết nếu nàng hoàn tục, ngẩng đầu ưỡn ngực, sẽ xinh đẹp động lòng người đến mức nào.

Vẻ đẹp của Nghi Lâm hoàn toàn khác với sư nương và tiểu sư muội, sư nương thì đoan trang, khí chất ung dung, chín muồi, lại còn có BUFF hỗ trợ; tiểu sư muội là kiểu đáng yêu, hồn nhiên vô tư; còn Nghi Lâm là kiểu e thẹn, yếu đuối, ngượng ngùng, giống như một con mèo nhỏ, khiến người ta không nhịn được muốn vuốt ve trêu chọc.

"Hai vị, giờ có thể cút được rồi." Lệnh Hồ Xung phất tay.

La Nhân Kiệt cùng tên đệ tử kia như được đại xá, cuống quýt chạy ra khỏi tửu lâu.

Nhìn bóng lưng hai người chật vật bỏ chạy, Lệnh Hồ Xung bật cười ha hả.

"Sư huynh, ngươi... Ngươi đắc tội phái Thanh Thành như vậy, e là không ổn lắm..." Nghi Lâm có chút lo lắng nói.

"Sợ cái gì?" Lệnh Hồ Xung nhàn nhạt nói, "Phái Thanh Thành là cái quái gì! Bọn chúng dám bắt nạt sư muội, cho dù lão già Dư Thương Hải chết tiệt kia có đến, ta cũng cứ thế mà đánh hắn!"

Nghi Lâm nhìn dáng vẻ tràn đầy tự tin của Lệnh Hồ Xung, trong lòng vừa lo lắng lại vừa khâm phục. Nàng từ nhỏ lớn lên ở Hằng Sơn, chưa từng gặp nam tử nào phóng khoáng, không chịu bó buộc, dám nghĩ dám làm như Lệnh Hồ Xung.

"Sư huynh, ngươi võ công thật là lợi hại..." Nghi Lâm không nhịn được khẽ thở dài nói.

Đúng lúc này, dưới lầu vang lên một tràng bước chân, một đại hán thân hình cao lớn đi lên.

=== Chương 6: Kiều Phong ===

Người mới đến chừng ba mươi tuổi, mặc áo dài màu xám bằng vải thô, dưới hàng lông mày rậm là đôi mắt sáng có thần, khuôn mặt vuông vức chữ quốc càng tăng thêm mấy phần uy nghiêm, lúc đưa mắt nhìn quanh, mơ hồ toát ra một luồng khí thế.

Trên lầu vừa đánh nhau xong, bàn ghế có hơi ngổn ngang, hắn dường như đã sớm nhìn quen cảnh này, cũng không để ý lắm, tùy tiện tìm một cái bàn ngồi xuống.

"Tiểu nhị, mang một ấm rượu ngon, thêm vài món thịt." Tiểu nhị lúc này từ buồng trong bước ra.

Lệnh Hồ Xung thấy tiểu nhị đi ra, từ trong lòng móc ra một thỏi bạc đặt lên bàn: "Tiểu nhị, số bạc còn lại coi như bồi thường cho khách điếm các ngươi, đủ chứ?"

Tiểu nhị liếc mắt nhìn thỏi bạc, tươi cười rạng rỡ: "Được rồi được rồi, đa tạ khách quan!" Nói xong, nhanh nhẹn thu dọn cái bàn, rồi lại đi bắt chuyện với vị khách mới tới.

Đại hán kia nghe được lời Lệnh Hồ Xung, quay đầu nhìn lại, ánh mắt đảo qua người Lệnh Hồ Xung và Nghi Lâm, giơ bầu rượu lên, cách không hướng về phía Lệnh Hồ Xung ra hiệu một cái, coi như chào hỏi.

Người trong giang hồ gặp nhau chào hỏi là chuyện thường tình, Lệnh Hồ Xung cũng giơ chén rượu đáp lễ, trong lòng âm thầm đoán thân phận người này.

Người này tuy ăn mặc bình thường, nhưng hơi thở sâu dài, thân hình cao lớn, khí thế mạnh mẽ, tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường.

Nghi Lâm nhìn hai người, nhỏ giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi quen hắn sao?"

"Không quen, có điều xem ra giống như là cao thủ." Lệnh Hồ Xung thấp giọng nói.

Cái thế giới này là thế giới võ hiệp dung hợp tổng hợp (Thần Điêu Đại Hiệp + Thiên Long Bát Bộ + Ỷ Thiên Đồ Long Ký + Tiếu Ngạo Giang Hồ), Lệnh Hồ Xung trong lúc nhất thời cũng không cách nào nhận ra thân phận của hắn.

"Vị huynh đệ này, một mình uống rượu có chút buồn tẻ, không bằng ngươi với ta ghép bàn uống chung, thấy sao?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười ha ha: "Có gì mà không được." Hắn vốn đã hiếu kỳ về thân phận người này, nghe vậy cũng không từ chối.

Lệnh Hồ Xung vốn định bưng vò rượu sang, không ngờ đại hán kia trực tiếp xách vò rượu, bưng theo một đĩa thịt bước tới.

"Tại hạ phái Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung, xin hỏi tôn tính đại danh của huynh đài?"

"Kiều Phong." Đại hán hào sảng vung tay, ra hiệu Lệnh Hồ Xung ngồi xuống.

Mắt Lệnh Hồ Xung sáng lên, Kiều Phong... Cái tên này đúng là như sấm bên tai a! Tự mang BGM đại ca, trước đây đọc tiểu thuyết, hắn đã có chút mê mẩn với nhân vật Kiều Phong – kẻ hào sảng thẳng thắn, nghĩa nặng mây trời như thế này.

Hai chữ Kiều Phong vừa thốt ra, khuôn mặt nhỏ của Nghi Lâm liền hơi căng thẳng, "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung" như sấm bên tai, nàng theo bản năng nép về phía sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Ngược lại Lệnh Hồ Xung thì vỗ đùi, phấn khởi nói: "Kiều bang chủ! Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu! Hôm nay được gặp, quả nhiên danh bất hư truyền, khí vũ hiên ngang!"

Lông mày rậm của Kiều Phong khẽ động, dường như hơi bất ngờ trước sự nhiệt tình của Lệnh Hồ Xung, nhưng cũng nâng chén rượu lên, phóng khoáng nở nụ cười: "Lệnh Hồ huynh đệ khách khí rồi, người trong giang hồ không cần câu nệ lễ tiết."

"Đây là sư muội ta, tiểu sư thái Nghi Lâm của phái Hằng Sơn." Lệnh Hồ Xung vội vàng giới thiệu.

Nghi Lâm vội vàng đứng dậy, hai tay chắp trước ngực, hướng về Kiều Phong hành lễ: "Nhìn thấy Kiều bang chủ."

Kiều Phong cũng ôm quyền đáp lễ: "Nghi Lâm tiểu sư phó không cần đa lễ. Ngũ Nhạc kiếm phái như tay chân liền nhau, ta cũng vô cùng khâm phục."

Ba người ngồi xuống, Kiều Phong nâng chén lớn, nói rằng: "Hôm nay có thể gặp gỡ Lệnh Hồ huynh đệ và Nghi Lâm tiểu sư phó, quả thật là duyên phận, nào, cạn một chén!"

Lệnh Hồ Xung cũng nâng bát: "Sư muội ta là người xuất gia, không thể uống rượu, chén rượu này ta uống thay nàng. Nói ra thì xấu hổ, tiểu đệ ngưỡng mộ Kiều bang chủ đã lâu, hôm nay được gặp người thật, đúng là phúc ba đời! Có thể cùng Kiều bang chủ uống rượu cho đã, quả là một trong những chuyện vui lớn của đời người, hôm nay ta phải bồi Kiều bang chủ uống cho thật thống khoái!"

Hai người ăn uống no say, Kiều Phong hào sảng lau miệng, lớn tiếng nói: "Thống khoái! Không ngờ Lệnh Hồ huynh đệ tuổi còn trẻ mà tửu lượng lại kinh người như vậy!"

"Kiều bang chủ quá khen rồi." Lệnh Hồ Xung lại rót đầy rượu vào bát Kiều Phong, tự mình cũng rót đầy, "Kiều bang chủ quá khen, chút tửu lượng này của tiểu đệ, đặt trước mặt Kiều bang chủ chỉ đáng bái sư học nghề thôi." Trong lòng hắn lại nghĩ, rượu thời cổ độ cồn thấp, gần như giống bia, muốn say mới là lạ.

"Nói vậy, Kiều bang chủ sao lại tới chỗ này? Chẳng lẽ cũng đi Hành Sơn tham gia đại hội rửa tay chậu vàng của Lưu tam gia?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

Kiều Phong gật đầu: "Đúng thế. Lưu tam gia thích kết giao rộng rãi, tại hạ đã ngưỡng mộ từ lâu, lần này đại hội rửa tay chậu vàng, đương nhiên phải đến xem cho biết."

"Đúng dịp, tiểu đệ phụng mệnh gia sư, cũng đến tham gia thịnh hội của Lưu tam gia." Lệnh Hồ Xung cười nói, "Đã như vậy, chi bằng chúng ta kết bạn đồng hành."

Kiều Phong cười ha hả: "Đúng ý ta lắm!"

Ba người vừa ăn vừa chuyện trò, chuyện trên trời dưới biển nói không dứt.

"Kiều bang chủ, ngươi nghĩ xem, sống ở đời, quan trọng nhất không phải là được tự do tự tại sao? Muốn làm gì thì làm nấy, muốn yêu ai liền yêu người đó..."

Nghi Lâm nghe vậy, khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng, cúi đầu lần chuỗi Phật châu trong tay, trong lòng rối bời, nghĩ thầm: sư huynh Lệnh Hồ này, sao nói chuyện càng lúc càng chẳng hợp với kinh kệ nhà Phật vậy? Cái gì mà muốn yêu ai liền yêu người đó... Chẳng lẽ hắn đang ám chỉ điều gì? Nghĩ đến đây, nàng vừa thẹn vừa giận, lén lút liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Kiều Phong nghe xong liên tục gật đầu: "Có lý! Lão tử cũng thấy người sống một đời nên khoái ý ân cừu, muốn làm gì thì cứ làm!"

"Đúng đúng đúng, Kiều bang chủ nói rất đúng!" Lệnh Hồ Xung lập tức phụ họa, "Ngươi xem mấy kẻ quan to quý nhân kia, suốt ngày chỉ biết đấu đá quyền mưu, tranh quyền đoạt lợi, sống thế có mệt không chứ? Nào được như chúng ta người trong giang hồ, tự do tự tại, không bị trói buộc..."

Mấy người ăn uống no nê, đứng dậy tiếp tục lên đường.

Trên đường đi, Lệnh Hồ Xung chợt nhớ tới cảnh Kiều Phong và Đoàn Dự tỷ thí khinh công trong nguyên tác, trong lòng không khỏi ngứa nghề. Hắn mũi chân khẽ điểm, thân hình nhẹ bẫng, nhảy liền mấy cái đã lên tới ngọn một cây thông cao bên đường, tay áo bay bay, trông như tiên trên trời đáp xuống.

Kiều Phong thấy vậy, lông mày rậm khẽ nhướng, cười vang: "Khinh công của Lệnh Hồ huynh đệ thật là tuấn mỹ! Chẳng lẽ muốn tỷ thí một phen với Kiều mỗ?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Chút công phu mèo quào của tiểu đệ, nào dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt Kiều bang chủ? Chỉ là thấy cảnh sắc hợp lòng người, nên nhất thời nổi hứng mà thôi." Miệng thì khiêm tốn, nhưng chân hắn lại không dừng chút nào, thân hình lướt qua lướt lại trên ngọn cây, như đi trên đất bằng.

Kiều Phong thấy ánh mắt hắn sáng rực, làm sao còn không hiểu tâm tư đối phương, bèn hào sảng nở nụ cười, nói: "Lệnh Hồ huynh đệ không cần quá khiêm tốn, Kiều mỗ cũng đang muốn lĩnh giáo một phen khinh công cao minh của phái Hoa Sơn!"

=== Chương 7: Hàng Long Thập Bát Chưởng ===

Kiều Phong vừa dứt lời, mũi chân khẽ điểm, thân hình đã như mũi tên rời cung lao đi.

Hai người một trước một sau, thân ảnh như tia chớp loé lên trong núi rừng, qua lại thật nhanh, cuốn theo từng trận gió mạnh.

Một hơi chạy hơn mười dặm đường, hai người vẫn mặt không đỏ, thở vẫn đều. Lệnh Hồ Xung dựa vào Thái Huyền Kinh với thân pháp tuyệt thế, tốc độ hơi nhỉnh hơn, từ đầu tới cuối luôn giữ khoảng cách dẫn trước mấy thân vị.

Kiều Phong trong lòng thầm than, Lệnh Hồ Xung tuổi còn trẻ mà khinh công đã lợi hại đến mức này, có điều xem ra cũng không giống võ công phái Hoa Sơn, hắn hẳn là không phải môn hạ chân truyền của bọn họ.

Kiều Phong sảng khoái cười lớn: "Lệnh Hồ huynh đệ khinh công thật tuyệt! Kiều mỗ thua tâm phục khẩu phục!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Kiều bang chủ quá khen, chút bản lĩnh nhỏ này của tiểu đệ, sao dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt Kiều bang chủ? Chẳng qua chỉ là lợi dụng chút thủ đoạn khôn khéo nên mới dẫn trước một bước mà thôi."

Kiều Phong phất tay áo một cái: "Thắng là thắng, bại là bại, Kiều mỗ xưa nay làm người quang minh ngay thẳng, thua chính là thua. Khinh công Kiều mỗ không bằng ngươi, nhưng về chưởng pháp thì chưa chắc đâu! Lệnh Hồ huynh đệ, có dám cùng Kiều mỗ tỷ thí một trận không?" Nói xong, trong mắt hắn loé lên một tia chiến ý.

Lệnh Hồ Xung cũng muốn được mở mang kiến thức Hàng Long Thập Bát Chưởng lừng danh, lại đúng dịp có cơ hội thử uy lực của Thái Huyền Kinh, liền vui vẻ nhận lời: "Có gì mà không dám? Xin mời Kiều bang chủ chỉ giáo!"

Hai người đi tới một khoảng đất trống, đứng đối diện nhau.

Kiều Phong hít sâu một hơi, hai tay chậm rãi đẩy ra, lập tức một luồng chưởng lực hùng hậu tràn ra, lá cây xung quanh đều bị luồng chưởng lực này chấn động, lao xao rung chuyển.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng!" Kiều Phong quát lớn một tiếng, hai tay vung lên, chưởng phong gào thét, tựa như từng con từng con Kim Long quấn quanh, bay lượn trên không trung, khí thế cuồn cuộn, uy thế không gì chống đỡ nổi.

Lệnh Hồ Xung không dám lơ là, vội vận chuyển Thái Huyền Kinh, một luồng chân khí huyền diệu lưu chuyển trong kinh mạch, hình thành một bức tường vô hình, ngăn chặn chưởng lực của Kiều Phong ở bên ngoài.

Trong chốc lát, trời đất mây gió như biến sắc, cát bay đá chạy, chưởng lực hai người va chạm tạo ra sóng khí, thổi cho cây cối xung quanh xiêu vẹo, nghiêng ngả.

Hàng Long Thập Bát Chưởng của Kiều Phong đã luyện đến mức xuất thần nhập hoá, uy lực vô cùng, mà Thái Huyền Kinh của Lệnh Hồ Xung lại là loại võ công đứng đầu, huyền diệu khó lường. Hai người ngươi tới ta lui, chưởng phong đan xen, đánh đến mức khó phân thắng bại.

Lệnh Hồ Xung tuy được Thái Huyền Kinh loại tuyệt thế thần công này, nhưng dù sao tu luyện chưa lâu, còn chưa nắm được hết tinh tuý, so với cao thủ như Kiều Phong đã đắm mình trong võ học nhiều năm, chung quy vẫn kém hơn một bậc.

Hơn mười chiêu qua đi, Lệnh Hồ Xung dần cảm thấy có chút áp lực, Thái Huyền Kinh dù sao cũng sâu rộng khó lường, với tu vi hiện tại của hắn còn chưa đủ để phát huy trọn vẹn uy lực của nó. Ngược lại Kiều Phong càng đánh càng hăng, Hàng Long Thập Bát Chưởng uy lực cũng mỗi lúc một mạnh hơn.

"Kháng Long Hữu Hối!" Kiều Phong giận dữ quát lớn, xuất ra chiêu mạnh nhất trong Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Chỉ thấy một con Kim Long như từ trong tay hắn bay vọt ra, mang theo khí thế như muốn phá trời diệt đất, lao thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung hoàn toàn biến sắc, lập tức dồn toàn bộ chân khí toàn thân vào hai tay, liều mạng chống đỡ. "Ầm!" Một tiếng nổ vang, Lệnh Hồ Xung bị đẩy lùi mấy bước, khí huyết trong người cuồn cuộn, hai cánh tay tê dại.

"Chưởng pháp Hàng Long Thập Bát Chưởng của Kiều bang chủ quả nhiên danh tiếng không hề nói quá, tiểu đệ thua tâm phục khẩu phục!" Lệnh Hồ Xung khẽ trầm người, nhảy lui khỏi vòng chiến, chắp tay cười nói.

Kiều Phong thấy vậy cũng thu hồi chưởng lực, cười ha ha nói: "Lệnh Hồ huynh đệ quá khiêm tốn, chưởng pháp của ngươi huyền diệu như vậy, Kiều mỗ trước nay chưa từng nghe thấy,

Trận này khó mà phân thắng bại, ta cũng không hề tổn hao chút nào, cứ tính là hoà nhau đi."

Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ trong lòng, Kiều Phong quả nhiên thẳng thắn quang minh, trong lòng hắn lại càng thêm mấy phần kính trọng. Người trong giang hồ, phần nhiều ham tranh cao thấp, thích hơn thua, người như Kiều Phong, quang minh chính trực, không màng danh lợi như vậy, đúng là hiếm có.

"Kiều bang chủ khí độ cao thượng, tiểu đệ vô cùng khâm phục! Có điều thua là thua, chẳng có gì khó thừa nhận, đã còn bị trúng thêm một chiêu nửa thức, càng phải nhận thua cho thoải mái. Trận chiến hôm nay, tiểu đệ bại tâm phục khẩu phục!" Lệnh Hồ Xung chắp tay nói.

Kiều Phong nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng.

Hai người liếc nhau cười, đều không nói gì thêm.

"Hôm nay được giao thủ với Kiều bang chủ, tiểu đệ thu hoạch rất nhiều!"

"Ngươi ta vừa gặp đã như thân quen, đừng Kiều bang chủ Kiều bang chủ mãi, ta lớn hơn ngươi mấy tuổi, cứ gọi ta một tiếng Kiều đại ca là được."

"Cầu còn không được, nào dám không nhận." Có lẽ là do ký ức nguyên thân đã dung hợp, Lệnh Hồ Xung trò chuyện với bọn họ cũng không thấy có chút nào gượng gạo.

Kiều Phong ngồi phịch xuống đất, mặc kệ bụi bám lên quần áo, cởi hồ lô rượu bên hông, ngửa đầu tu một ngụm lớn, rượu mạnh theo cổ họng trôi xuống, phát ra tiếng "rầm rầm". Hắn lau miệng, tiện tay ném hồ lô rượu cho Lệnh Hồ Xung: "Nào, huynh đệ, nếm thử loại rượu mạnh vùng ngoài quan ải này đi, đủ lực lắm đó!"

Lệnh Hồ Xung đón lấy hồ lô rượu, cũng không khách sáo, bắt chước dáng vẻ Kiều Phong, ngửa đầu tu một ngụm lớn. Rượu vừa trôi xuống cổ họng, lập tức một luồng nóng rát xộc thẳng lên trán, khiến hắn không nhịn được ho khan mấy tiếng. "Rượu ngon! Đã đủ cay! Đủ đậm!"

Lệnh Hồ Xung thầm cảm khái, rượu này ít nhất cũng phải hơn năm mươi độ, may mà kiếp trước hắn đã quen chiến trường rượu thịt nhiều năm, nếu không e rằng đã phun ra mất rồi.

"Kiều đại ca, rượu này của ngươi là từ đâu mà có?"

"Ha ha, đây là ta mang về từ ngoài quan ải, ở những nơi bình thường tuyệt đối không uống được đâu." Kiều Phong đắc ý cười nói, "Huynh đệ, nếu ngươi thích, lần sau ngươi lại tới, ta tặng ngươi mấy vò."

Hai người cứ thế ngồi trên mặt đất, chuyện trò rôm rả, câu được câu chăng.

Chừng nửa canh giờ sau, một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trong tầm mắt, chính là Nghi Lâm.

Nàng chạy chậm suốt dọc đường, đến gần nơi này thì đã thở hổn hển, mồ hôi trên trán tuôn ra như tắm.

"Lệnh Hồ đại ca, Kiều bang chủ, để hai người đợi lâu rồi." Nghi Lâm hơi ngượng ngùng nói.

"Không sao, không sao, chúng ta cũng mới tới không bao lâu." Kiều Phong phất tay nói.

"Sư muội mau ngồi xuống nghỉ ngơi một chút." Lệnh Hồ Xung cười nói.

Nghi Lâm ngồi xuống bãi cỏ sát bên hắn, Lệnh Hồ Xung lấy từ trong lòng ra một chiếc khăn tay đưa cho nàng: "Sư muội lau mồ hôi đi."

Nghi Lâm nhìn chiếc khăn tay đưa tới, trên mặt hơi đỏ lên, do dự một chút rồi mới nhận lấy, khẽ lau trán, sắc mặt càng thêm ửng hồng.

Đợi Nghi Lâm nghỉ ngơi xong, ba người lại tiếp tục lên đường, Lệnh Hồ Xung và Kiều Phong vừa đi vừa bàn luận đủ chuyện trên giang hồ.

Còn Nghi Lâm thì yên lặng đi theo sau hai người, lắng nghe bọn họ nói chuyện, thỉnh thoảng xen vào một câu. Nàng cảm thấy cách suy nghĩ của Lệnh Hồ Xung vô cùng kỳ lạ, hoàn toàn khác với những người giang hồ mà nàng từng tiếp xúc trước đây. Vấn đề hắn đưa ra đều đánh thẳng vào chỗ then chốt, khiến nàng có cái nhìn hoàn toàn mới về giang hồ.

"Lệnh Hồ đại ca, ngươi nói cái chuyện phân chia chính tà này, thật sự nhất định là đúng sao?" Nghi Lâm đột nhiên hỏi, nàng từ nhỏ lớn lên ở phái Hằng Sơn, từ bé đã được dạy tư tưởng chính tà không đội trời chung.

Lệnh Hồ Xung hỏi lại: "Thế nào là chính? Thế nào là tà? Chẳng lẽ những người được gọi là chính phái thì nhất định đều là người tốt? Những người bị gọi là tà phái thì nhất định đều là kẻ xấu sao?"

=== Chương 8: Nhạc Bất Quần ===

Nghi Lâm nhất thời nghẹn lời, nàng chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, sư phó từ nhỏ đã dạy nàng, chính là chính, tà là tà, hai bên phân biệt rõ ràng.

Kiều Phong than thở: "Chính tà phân chia, chẳng qua là người đời áp đặt nhãn mác. Hiệp nghĩa thật sự nằm ở tấm lòng, ở hành động, chứ không nằm ở xuất thân cùng môn phái."

Lệnh Hồ Xung gật gù, nói rằng: "Kiều đại ca nói rất có lý. Trong chốn giang hồ không ít kẻ tự xưng là người chính phái, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng lại xu nịnh, ham muốn danh lợi. Mà có một số người bị gọi là Ma giáo nhân sĩ, nhưng cũng có tấm lòng hiệp nghĩa, gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ."

Nghi Lâm nghe hai người đối thoại, trong lòng đối với Lệnh Hồ Xung kính nể càng sâu thêm một tầng. Nàng cảm thấy Lệnh Hồ Xung không chỉ có võ công cao cường, mà còn kiến thức uyên bác, suy nghĩ nhanh nhạy, là một người vô cùng có mị lực.

"Thế gian này thiện ác, há có thể chỉ dùng hai chữ 'chính tà' mà khái quát?"

Nghi Lâm đôi mi thanh tú cau lại, hiểu mà như không hiểu.

Kiều Phong bật cười: "Lệnh Hồ huynh đệ nói rất có lý, giang hồ rộng lớn, sao có thể chỉ lấy trắng đen ra so sánh?"

"Ta, Kiều Phong, cả đời làm việc, chỉ mong lòng mình không thẹn!"

"Cùng Kiều đại ca một lời, còn hơn lưu lạc giang hồ mười năm, nên uống cạn một chén lớn!" Nói xong Lệnh Hồ Xung ực một hớp rượu.

Ba người một đường đi tới thành Hành Dương, trước cửa thành người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Vài tên ni cô đang lo lắng hướng về người qua đường hỏi thăm: "Xin hỏi, có từng nhìn thấy một vị tiểu sư phó, đại khái cao như thế này. . . dáng dấp có chút đẹp đẽ. . ."

Nghi Lâm thấy thế, liền vội vàng tiến lên: "Sư tỷ!"

Vài tên ni cô vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Nghi Lâm sư muội, ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi!"

"Sư phó vẫn đang tìm ngươi, lo lắng hỏng rồi!"

Kiều Phong vỗ bả vai Lệnh Hồ Xung nói: "Huynh đệ, thành Hành Dương đã đến, Kiều mỗ xin đi trước cáo từ, mấy ngày nữa chúng ta tái tụ."

"Sau này còn gặp lại!" Lệnh Hồ Xung chắp tay nói.

Kiều Phong cười ha ha, xoay người rời đi, bóng người rất nhanh biến mất trong đám người.

Lệnh Hồ Xung mấy người đi đến một khách sạn trong thành.

"Sư phó!" Nghi Lâm nhào vào trong lồng ngực Định Dật sư thái, vẻ mặt ủy khuất ngóng trông.

"Nghi Lâm, ngươi cái này chết tiểu tử, chạy đi nơi đâu!" Định Dật sư thái vỗ vỗ phía sau lưng Nghi Lâm, vừa tức vừa đau lòng.

"Đệ tử suýt nữa. . . suýt nữa sẽ không còn được gặp lại sư phó. . ." Nghi Lâm nghẹn ngào nói.

"Lệnh Hồ Xung! Có phải là ngươi bắt nạt đồ nhi ta?" Hai hàng lông mày Định Dật sư thái đột nhiên dựng thẳng lên, trừng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung vừa định mở miệng, Nghi Lâm vội vàng nói: "Không liên quan Lệnh Hồ đại ca, ngày đó ta ở bên khê rửa tay. . . sau đó liền bị Điền Bá Quang bắt vào trong một cái sơn động. . ." Nghi Lâm liền vội vàng đem chuyện về Điền Bá Quang kể lại từng việc một.

Định Dật sư thái nghe xong, giận tím mặt: "Tên chết tiệt dâm tặc này, dám ngông cuồng như thế!"

"May là Lệnh Hồ đại ca xuất thủ cứu giúp, bằng không đệ tử cũng không còn mặt mũi gặp sư phó!"

Lệnh Hồ Xung ở một bên trong lòng thầm nghĩ, Định Dật sư thái này tính khí quả nhiên táo bạo.

"Điền Bá Quang đứa kia đâu?" Định Dật sư thái tức giận nói.

Nghi Lâm lau nước mắt nói rằng: "Tên tặc đó đã bị Lệnh Hồ đại ca giết, Lệnh Hồ đại ca võ công thật sự rất lợi hại."

Trong mắt Định Dật sư thái loé lên một tia kinh ngạc: "Lệnh Hồ Xung, ngươi võ công cao cường như vậy?"

Điền Bá Quang tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, ngoài khinh công trác tuyệt ra, đao pháp cũng rất lợi hại, tuyệt không phải tu vi Hậu Thiên bảy tầng của Lệnh Hồ Xung có thể dễ dàng giết chết.

Định Dật định thần nhìn lại, chỉ thấy nội tức Lệnh Hồ Xung mãnh liệt, chân khí dường như một dòng sông ào ạt chảy cuồn cuộn không thôi. Nhất thời bà càng nhìn không ra tu vi của hắn là cảnh giới gì, tiểu tử này hẳn là gặp được chút kỳ ngộ, chẳng trách có thể giết chết Điền Bá Quang.

"May mắn mà thôi. Sư bá có thể dẫn ta đi gặp sư phụ bọn họ không?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

"Ngươi sư phụ sư nương đã đến nơi ở của Lưu tam gia, nếu không phải vì Nghi Lâm đứa nhỏ này. . . Chúng ta cùng đi."

Nghi Lâm có chút thật không tiện cười với Lệnh Hồ Xung, nụ cười kia nước mắt như mưa, nhìn vào khiến Lệnh Hồ Xung có chút kích động.

Phủ đệ Lưu tam gia có chút khí thế, phủ đệ tọa lạc ở một đoạn đường trống trải, cổng lớn đỏ thắm, khuyên đồng lóng lánh, bảng treo trước cửa hai chữ "Lưu phủ" mạnh mẽ.

Bước vào cổng lớn, hành lang lát đá xanh thẳng tắp, hai bên là đèn đá treo cao, chạm khắc hoa văn chim muông.

Bên trong tòa phủ đệ người đến người đi, một mảnh cảnh tượng bận rộn.

Hậu viện thanh u yên tĩnh, người Ngũ Nhạc kiếm phái đều được sắp xếp ở đây.

Vừa mới bước vào hậu viện, Nhạc Linh San hoan hô, nhảy nhót nhào tới: "Đại sư ca, ngươi có thể trở về! Ta thật nhớ ngươi a!"

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa xoa đầu Nhạc Linh San: "San nhi, ta cũng nhớ ngươi."

Hắn cười buông tay Nhạc Linh San ra, đi tới trước mặt Nhạc Bất Quần hành lễ: "Sư phụ, sư nương."

Nhạc Bất Quần ngồi nghiêm chỉnh, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

"Xung nhi, ngươi trở về rồi."

Ninh Trung Tắc đứng ở một bên, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung xong sắc mặt có chút không tự nhiên.

Nhạc Linh San kéo tay Lệnh Hồ Xung, líu ríu nói không dứt, kể lại khoảng thời gian này những chuyện thú vị đã xảy ra.

Ninh Trung Tắc yên lặng nhìn kỹ cảnh tượng này, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lệnh Hồ Xung nhìn Nhạc Linh San thân mật khoác cánh tay mình, bộ ngực căng tròn kia sượt qua cánh tay hắn, khiến trong lòng hắn ngứa ngáy.

Ánh mắt hắn lại nhìn về phía sư nương, Ninh Trung Tắc vội vàng dời tầm mắt.

"San nhi, khoảng thời gian này có hay không cố gắng luyện công?"

Nhạc Linh San bĩu môi: "Cha cả ngày bắt ta luyện kiếm, phiền muốn chết!"

"Được rồi được rồi! Ngày mai đại sư ca dẫn ngươi đi dạo một vòng trong thành Hành Dương này."

"Ư! Ư! Đại sư ca không được lừa ta." Nhạc Linh San vui mừng nhảy lên.

"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi?" Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng gõ một cái lên đầu nàng, "Được rồi, lát nữa lại hàn huyên với ngươi, ta phải nói chuyện với sư phó trước đã."

Nhạc Bất Quần nghe vậy đứng lên: "Xung nhi, ngươi đi theo ta."

Ninh Trung Tắc nhìn chằm chằm bọn họ bước vào trong, hai tay không tự chủ được đan vào nhau, môi mím thành một đường, cố sức đè nén nỗi bất an trong lòng.

"Sư phó, Lâm gia đã bị phái Thanh Thành diệt môn, chỉ còn lại một mình nhi tử của Lâm Chấn Nam chạy thoát ra ngoài. . ."

Nhạc Bất Quần khoát tay nói: "Việc này ta đã biết, trên giang hồ đã truyền khắp, đồ vật đã tìm được chưa?"

Lệnh Hồ Xung từ trong lòng lấy ra một cái bao: "Đây là Tịch Tà kiếm phổ tìm được ở nhà cũ Lâm gia, phái Thanh Thành phỏng chừng chính là đang tìm thứ này."

Nhạc Bất Quần có chút run rẩy tiếp nhận kiếm phổ, trong ánh mắt lập loè ánh sáng kỳ dị: "Hảo! Hảo! Hảo!"

"Xung nhi," Nhạc Bất Quần đột nhiên ngẩng đầu, "kiếm phổ này, ngươi đã xem qua chưa?"

"Đệ tử qua loa lật một chút, có điều xem không hiểu lắm, vẫn là giao cho sư phó nghiên cứu thì hơn."

"Xung nhi, lần này ngươi lập công lớn, vi sư nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng ngươi." Nhạc Bất Quần cố đè nén nội tâm kích động.

"Đệ tử không dám kể công." Lệnh Hồ Xung cung kính đáp.

Nhạc Bất Quần hài lòng gật đầu, cẩn thận từng li từng tí cất Tịch Tà kiếm phổ đi: "Xung nhi, ngươi lui xuống nghỉ ngơi cho tốt đi, vi sư còn có chuyện quan trọng phải xử lý."

Lệnh Hồ Xung thi lễ một cái, xoay người lui ra khỏi gian phòng.

Hắn vừa mới bước ra khỏi cửa, liền nhìn thấy Ninh Trung Tắc đứng ở ngoài.

Ninh Trung Tắc hít sâu một hơi, cố gắng khống chế lại tâm tình của chính mình: "Xung nhi, ngươi đi theo ta."

=== Chương 9: Cắt kỷ cắt kỷ ===

Ninh Trung Tắc đưa Lệnh Hồ Xung đến một sân viện yên tĩnh, xoay người đối mặt hắn, vẻ mặt phức tạp. Ánh tà dương chiếu lên gương mặt nàng, tăng thêm mấy phần tiều tụy. "Xung nhi, chuyện ngày đó. . ." Nàng dừng lại một chút, trong giọng nói mang theo vẻ run rẩy, "Chỉ là một chuyện ngoài ý muốn."

Lệnh Hồ Xung nhìn Ninh Trung Tắc, ánh mắt nàng lơ lửng không cố định, hai tay căng thẳng xoắn chặt góc áo, rõ ràng là biểu hiện của bất an. Hắn biết Ninh Trung Tắc đang nhắc nhở hắn, không muốn để chuyện đêm đó truyền ra ngoài.

"Sư nương, ta biết."

Ninh Trung Tắc nghe được Lệnh Hồ Xung trả lời, trong lòng thoáng yên ổn một chút, nhưng lập tức lại dâng lên nỗi sầu lo càng sâu. "Việc này nếu như bị người ta biết, sư nương liền không còn mặt mũi gặp người, danh tiếng phái Hoa Sơn cũng sẽ bị phá huỷ. . ." Nàng nói, giọng càng lúc càng nhỏ, gần như sắp muốn khóc.

Lệnh Hồ Xung vốn lo Ninh Trung Tắc sẽ tìm chết tìm sống, hắn đã định sẵn với Ninh Trung Tắc, con đường này phải chậm rãi, lâu dài, giờ khắc này thấy nàng như vậy, trong lòng càng thêm thương tiếc. "Sư nương, ngài yên tâm, ta sẽ không nói bừa."

Nghe được Lệnh Hồ Xung cam đoan, thân thể căng thẳng của Ninh Trung Tắc cuối cùng cũng thả lỏng, nàng hít sâu một hơi, cố gắng khống chế tâm tình của chính mình, nhưng khoé mắt vẫn hơi ửng hồng. "Như vậy. . . Tốt nhất." Nàng nói xong, không dám nhìn vào mắt Lệnh Hồ Xung nữa, xoay người vội vã rời đi, để lại Lệnh Hồ Xung một mình đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng nàng khuất dần, trong lòng ngổn ngang trăm mối.

Cùng lúc đó, trong phòng của Nhạc Bất Quần, ánh nến yếu ớt chập chờn, chiếu lên gương mặt kích động lại có chút dữ tợn của hắn. Hắn run rẩy lật xem Tịch Tà kiếm phổ trong tay, miệng lẩm bẩm: "Võ lâm xưng hùng, dẫn đao tự cung. . . Võ lâm xưng hùng, dẫn đao tự cung. . ."

Hắn đột nhiên ném kiếm phổ lên bàn, đi đi lại lại, trong lòng dường như vô cùng lo lắng. Bộ Tịch Tà kiếm phổ này, chiêu thức tinh diệu tuyệt luân, uy lực vô song, nếu luyện thành, đừng nói Tả Lãnh Thiền, nói không chừng ngay cả Đông Phương Bất Bại, hắn cũng có sức liều một trận! Thế nhưng hai chữ “tự cung” kia lại giống như một khe trời, chắn ngang trước chí khí hùng hồn của hắn.

"Đại trượng phu sinh ở giữa đất trời, há có thể. . ." Nhạc Bất Quần đột nhiên nện một quyền xuống bàn, mặt bàn gỗ tử đàn theo tiếng nứt ra, đủ thấy trong lòng hắn giằng xé kịch liệt thế nào.

Hắn đi tới trước cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, nhìn bầu trời đêm đen kịt, trong lòng cuộn lên muôn vàn tâm sự. Phái Hoa Sơn hiện nay đang suy thoái, trong Ngũ Nhạc kiếm phái, phái Tung Sơn của Tả Lãnh Thiền dã tâm bừng bừng, mắt luôn nhìn chằm chằm, phái Hoa Sơn bất cứ lúc nào cũng có thể bị đoạt mất.

"Lẽ nào, ta Nhạc Bất Quần, thật sự phải trơ mắt nhìn phái Hoa Sơn hủy hoại trong một ngày sao?" Hắn nắm chặt hai tay, móng tay bấu sâu vào thịt, mà hoàn toàn không hay biết.

Gió lạnh thổi vào, Nhạc Bất Quần không khỏi rùng mình một cái.

Hắn nhớ tới các đời tiền bối phái Hoa Sơn, nhớ tới lời răn dạy ân cần của họ, nhớ tới lúc bọn họ đem trọng trách làm rạng rỡ phái Hoa Sơn giao cho hắn, ánh mắt tràn đầy mong đợi. Hắn như nhìn thấy sư phụ, sư bá cùng các vị tiền bối đang thất vọng nhìn hắn, quát mắng hắn không chịu vươn lên, thẹn với liệt tổ liệt tông phái Hoa Sơn.

Hắn lại lần nữa cầm lấy Tịch Tà kiếm phổ, lật từng trang xem, trong mắt loé lên ánh sáng điên cuồng. Chiêu thức trên kiếm phổ dường như mang theo ma lực, sâu đậm hấp dẫn hắn.

"Vì Hoa Sơn! Vì làm rạng rỡ phái Hoa Sơn! Ta Nhạc Bất Quần, còn có cái gì không thể bỏ!" Hắn đột nhiên nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, như thể đã đưa ra một quyết định trọng đại nào đó.

Hắn cầm lấy một con chủy thủ sắc bén trên bàn, hàn quang loé lên, chiếu lên gương mặt đang vặn vẹo của hắn. Bàn tay hắn run rẩy, trên trán mồ hôi hột to như hạt đậu không ngừng rơi xuống, hơi thở cũng trở nên dồn dập.

"A!" Một tiếng kêu thảm thiết đau đớn xé toạc bầu trời đêm yên tĩnh, chấn động đến mức bầy chim đang ngủ trên cây cũng hoảng hốt bay tán loạn.

Thành Hành Dương, náo nhiệt ồn ào, tiếng rao hàng liên miên không dứt.

Linh San nhìn theo một con bươm bướm nghịch ngợm, múa lượn trong đám đông, thỉnh thoảng dừng bước, quay sang nghía nghía mấy món đồ chơi nhỏ ven đường, tỉ mỉ xem xét một phen. Lệnh Hồ Xung đi theo sau nàng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Đại sư ca, ngươi xem cây kẹo đường này! Nặn ra nhiều tiểu hầu tử như vậy!" Nhạc Linh San giơ một cây kẹo đường hình người vô cùng sống động, hớn hở đưa tới trước mặt Lệnh Hồ Xung như khoe của.

Lệnh Hồ Xung nhận lấy cây kẹo đường, tiện tay nhét lại vào tay Nhạc Linh San, "Thích thì cầm đi, lại mua thêm một cái." Hắn móc từ trong ngực ra một miếng bạc vụn, ném cho tiểu thương, "Không cần thối lại."

"Đại sư ca, ngươi hôm nay không giống như trước đây." Nhạc Linh San nghiêng đầu, quan sát Lệnh Hồ Xung, hai hàng lông mày nhỏ hơi nhíu lại, "Nhưng. . . Nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ càng tốt hơn!"

Lệnh Hồ Xung trong lòng khẽ động, tiểu nha đầu này quả là tâm tư nhạy cảm. Hắn giả vờ cười thoải mái nói: "Chỗ nào không giống? Đại sư ca vẫn luôn rất tốt với tiểu sư muội mà."

"Không giống chính là không giống!" Nhạc Linh San bĩu môi, "Trước đây ngươi, tuy cũng tốt với ta, nhưng. . . Nhưng cảm giác đều là. . . Đều cách một tầng gì đó. Ngươi bây giờ, cảm giác càng. . . Càng thân thiết hơn!"

Lệnh Hồ Xung cười gượng hai tiếng, cô gái nhỏ này, ngay cả chuyện này cũng cảm nhận được?

"Có phải là đại sư ca càng anh tuấn tiêu sái hơn không?"

Nhạc Linh San bị giọng điệu ngả ngớn của hắn chọc cười, đưa tay nhẹ nhàng đấm hắn một cái, "Chán ghét! Ta đang nói chuyện nghiêm túc đây!"

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, đặt vào lòng bàn tay mình nhẹ nhàng vuốt ve, "Tiểu sư muội, đại sư ca của ngươi đương nhiên là càng ngày càng tốt rồi. Sao? Không thích à?"

Nhạc Linh San gò má ửng hồng, vội vàng rút tay lại, "Ai. . . Ai nói là không thích!" Nàng cúi đầu, đá mấy hòn đá nhỏ trên đường, nhưng trong lòng lại ngọt ngào. Đại sư ca tuy trở nên có chút khác lạ, nhưng cái khác lạ này, nàng không hề chán ghét, thậm chí. . . còn có chút yêu thích.

Hai người vừa đi vừa dừng, bất tri bất giác đã đến trước một tửu lâu.

"Tiểu sư muội, đói bụng không? Chúng ta vào ăn chút gì nhé." Lệnh Hồ Xung nói xong liền định kéo Nhạc Linh San vào tửu lâu.

Đang lúc chuẩn bị bước vào tửu lâu, một tràng tiếng cười trong trẻo như chuông bạc truyền đến, Lệnh Hồ Xung theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy hai thiếu nữ sóng vai đi tới, một người mặc áo vàng nhạt, hoạt bát linh động, người còn lại mặc áo xanh biếc, anh tư hiên ngang.

Thiếu nữ áo vàng đôi mắt long lanh, nhìn quanh rạng rỡ, một cái nhíu mày một nụ cười đều lộ ra vẻ hoạt bát đáng yêu. Thiếu nữ áo xanh biếc tuy dung nhan không rực rỡ bằng thiếu nữ áo vàng, nhưng lại mang một khí chất thanh lệ thoát tục rất riêng.

"Linh San!" Khúc Phi Yên vừa liếc mắt đã thấy Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San, đôi mắt to lập tức đảo nhanh, lộ ra mấy phần giảo hoạt.

Nhạc Linh San nhìn thấy Khúc Phi Yên cũng hết sức vui mừng, tiến lên kéo tay nàng, cười nói: "Phi Yên, Tinh tỷ tỷ, các ngươi cũng ra phố dạo chơi à!"

Ba người ríu rít trò chuyện, hoàn toàn bỏ Lệnh Hồ Xung sang một bên.

"Linh San, vị này chính là. . ." Lưu Tinh nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt mang theo vài phần tò mò tìm hiểu.

"Đây là đại sư ca của ta, Lệnh Hồ Xung." Nhạc Linh San vội vàng giới thiệu, "Đại sư ca, đây là Lưu Tinh tỷ tỷ và Phi Yên, là thiên kim của Lưu tam gia, mấy ngày nay chúng ta vẫn luôn chơi cùng nhau."

Lệnh Hồ Xung chắp tay, cười nói: "Lưu cô nương, Phi Yên cô nương, hân hạnh được gặp."

Khúc Phi Yên đứng bên cạnh khanh khách cười không ngớt, "Ồ ~~ thì ra đây chính là vị đại sư ca mà ngươi ngày ngày nhắc tới trong lòng nhỉ?"

=== Chương 10: Đại sư ca, ta lợi hại không? ===

Nhạc Linh San bị Khúc Phi Yên trêu đến đỏ bừng mặt, gắt giọng: "Phi Yên, ngươi lại nói bậy!"

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nhí nha nhí nhảnh của Khúc Phi Yên, trong lòng lại thở dài. Thiếu nữ linh động trước mắt này, trong nguyên bản lại gặp phải một kết cục bi thảm.

Đôi mắt linh hoạt của Khúc Phi Yên xoay tròn, đánh giá Lệnh Hồ Xung.

"Đây chính là đại sư huynh mà ngươi suốt ngày treo bên mép miệng a, nhìn qua cũng thường thôi mà." Nàng bĩu môi.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, không để bụng.

"Phi Yên, đừng hồ đồ." Lưu Tinh ở một bên nhẹ nhàng kéo tay áo Khúc Phi Yên.

Khúc Phi Yên le lưỡi một cái, không tiếp tục nói nữa.

Bốn người đi vào tửu lâu, tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ ngồi xuống.

Khúc Phi Yên cầm lấy thực đơn, hai mắt sáng rực lên.

"Oa, món ăn ở đây nhiều thật!"

Nàng chỉ vào món giòn đỗ trên thực đơn, hưng phấn nói: "Nghe nói giòn đỗ Hành Dương ở đây là tuyệt nhất, ta sớm đã muốn nếm thử rồi!"

Nàng quay đầu nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, nghịch ngợm nháy mắt một cái.

"Lệnh Hồ công tử, hôm nay có phải là ngươi bao không a?"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, "Cứ yên tâm gọi, nếu ta nhíu mày một cái thì không xứng là chàng trai đẹp nhất Hành Dương nữa."

Khúc Phi Yên bị cách nói chuyện của hắn chọc cho khanh khách cười không dứt.

"Ngươi đúng là không biết xấu hổ!"

Nàng vừa nói, vừa không chút khách khí mà chỉ liền mấy món nổi tiếng trên thực đơn.

Lệnh Hồ Xung nhận lấy thực đơn đưa cho Nhạc Linh San, "Sư muội, ngươi xem muốn ăn gì nữa không?"

Nhạc Linh San cũng gọi thêm mấy món mình thích.

Gọi món xong, ánh mắt Khúc Phi Yên lại chuyển về phía Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi là đại đệ tử phái Hoa Sơn, võ công nhất định rất lợi hại chứ?" Trong mắt nàng lóe lên ánh sáng hiếu kỳ.

Lệnh Hồ Xung giả vờ khiêm tốn, phất tay nói: "Tầm tầm thôi, thiên hạ thứ ba."

Khúc Phi Yên bị dáng vẻ nghiêm túc nói càn của hắn chọc cho cười ngả nghiêng.

"Xì xì! Ngươi mà cũng thiên hạ thứ ba? Ta thấy ngươi là thiên hạ đệ nhất... không biết xấu hổ thì có!"

Rượu và đồ ăn rất nhanh đã được bưng lên đầy đủ.

Khúc Phi Yên không chờ nổi, gắp ngay một miếng giòn đỗ cho vào miệng, chậm rãi thưởng thức.

"Ừm! Ngon thật!"

Trên mặt nàng tràn đầy vẻ thỏa mãn.

Nhạc Linh San cũng ăn rất ngon miệng, Lưu Tinh thì ung dung thong thả thưởng thức, dáng vẻ rất có phong phạm đại gia khuê tú.

Trong bữa ăn, Khúc Phi Yên không ngừng hỏi Lệnh Hồ Xung đủ thứ chuyện, đối với võ công và những trải nghiệm của hắn tràn đầy tò mò.

Lệnh Hồ Xung cũng kiên nhẫn trả lời các câu hỏi của nàng, thỉnh thoảng xen vài câu chuyện cười, chọc cho mấy người cười ha ha.

Gò má Khúc Phi Yên ửng đỏ, chỉ vào Lệnh Hồ Xung nói: "Ngươi... Ngươi... Ngươi thật thú vị!"

Lúc này, dưới lầu trên đường phố vang lên một trận ồn ào, Khúc Phi Yên không nhịn được nằm nhoài lên cửa sổ nhìn xuống, "Lại là mấy tên khốn nạn phái Thanh Thành này, thật khiến người ta chán ghét!" Nàng bất bình lầm bầm, trong giọng nói tràn đầy căm ghét.

Lệnh Hồ Xung vốn không định để ý tới, bây giờ sư phụ sư nương đều ở trong thành, tùy tiện ra tay lại sợ bị thuyết giáo.

Nhạc Linh San tò mò chen lại gần, theo ánh mắt Khúc Phi Yên nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy trên đường, mấy tên đệ tử phái Thanh Thành mặc đạo bào màu xanh đang vây quanh một ông lão bán kẹo hồ lô, khí thế hung hăng càn quấy.

Trong đó hai tên đệ tử phái Thanh Thành, mỗi người một bên tai bị mất một mảng, chính là La Nhân Kiệt và một tên đệ tử khác đã bị Lệnh Hồ Xung chặt tai ở bên ngoài thành Hành Dương ngày đó.

Giờ khắc này, bọn chúng vênh vang đắc ý, dường như đã quên mất nỗi nhục ngày hôm đó.

La Nhân Kiệt giật lấy xâu kẹo hồ lô trong tay ông lão, hung hăng ném xuống đất, kẹo hồ lô văng tung tóe đầy đường, siro dính đầy bụi bặm, trông vô cùng thê thảm.

Ông lão bán hàng đã ngoài năm mươi, ông run rẩy muốn ngăn cản, lại bị một tên đệ tử phái Thanh Thành đá ngã xuống đất.

Bà lão bên cạnh thấy vậy, vội vàng xông lên che chở cho chồng, lại bị một tên đệ tử phái Thanh Thành khác vung tay tát mạnh một cái, ngã lăn ra đất.

Người phụ nữ kêu thảm một tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn bỗng nhiên đứng dậy, một luồng lửa giận từ lồng ngực bốc lên.

"Sư muội, đại sư ca dẫn ngươi đi đánh nhau!"

"Được!" Nhạc Linh San đáp giòn tan, trong đôi mắt trong veo lóe lên ánh sáng nóng lòng muốn thử.

Lưu Tinh khẽ nhíu đôi mày thanh tú, lo lắng khuyên: "Lệnh Hồ sư huynh, thêm một chuyện chi bằng bớt một chuyện, phái Thanh Thành dù sao..."

Lệnh Hồ Xung phất tay cắt ngang lời nàng, "Yên tâm, ta có chừng mực."

Hắn quay người lại, mỉm cười với Khúc Phi Yên và Lưu Tinh, "Các ngươi ở đây chờ một lát, ta sẽ quay lại rất nhanh."

Dứt lời, hắn liền dẫn Nhạc Linh San, đẩy cửa sổ tửu lâu, nhảy xuống, hai người như hai con chim lớn mạnh mẽ, nhẹ nhàng rơi xuống đường.

Bên ngoài tửu lâu, đám đệ tử phái Thanh Thành vẫn còn đang diễu võ dương oai.

La Nhân Kiệt dương dương tự đắc gặm xâu kẹo hồ lô cướp được, ánh mắt tràn đầy hung hăng càn quấy.

Đột nhiên, hắn cảm thấy trước mắt tối sầm, một bóng người cao lớn che khuất ánh mặt trời.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức mặt mày tái mét.

Ngày đó trên lầu khách điếm, bóng dáng cuồng ngạo và kiếm pháp tàn nhẫn của Lệnh Hồ Xung đã để lại trong hắn một bóng ma đến nay vẫn chưa tan, hắn theo bản năng đưa tay sờ lên khoảng trống nơi tai trái, không tự chủ được lùi lại một bước.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Sao, nhìn thấy ta rất kinh ngạc à?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng.

"Xem ra ngươi một chút trí nhớ cũng không có!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Lệnh Hồ Xung đã lóe lên, như quỷ mị xuất hiện trước mặt La Nhân Kiệt.

Hắn giơ tay tát một cái, hung hăng quất lên mặt La Nhân Kiệt.

Một tiếng bạt tai giòn tan vang lên, La Nhân Kiệt bị đánh đến mắt nổ đom đóm, xoay mấy vòng mới miễn cưỡng đứng vững.

"Tiểu tử, ngươi dám xen vào chuyện của phái Thanh Thành chúng ta, chán sống rồi!" Một tên đệ tử phái Thanh Thành khác gào lên.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lạnh đi, thân hình vừa động đã xuất hiện trước mặt tên đệ tử kia.

Lại một tiếng bạt tai lanh lảnh vang lên, tên đệ tử kia kêu thảm một tiếng, ôm má bay ngược ra ngoài.

"Xông lên! Cùng xông lên! Hắn chỉ có một mình!"

Hầu Nhân Anh và những người khác thấy vậy, mặt mũi tím lại vì giận, đồng loạt rút trường kiếm, cùng nhau lao tới, nhất thời ánh đao bóng kiếm loang loáng.

"Đại sư ca, ta đến giúp ngươi!" Nhạc Linh San khẽ kêu một tiếng, cũng rút kiếm gia nhập chiến cuộc.

Thân hình Nhạc Linh San linh hoạt, kiếm chiêu mềm mại phiêu dật, ánh kiếm ào ào, ép lùi hai tên đệ tử Thanh Thành.

Cảnh giới Nhạc Linh San là Hậu thiên tầng năm, đấu với đệ tử phái Thanh Thành cũng coi như ngang sức, nhất thời khó phân thắng bại.

Nhìn sang phía Lệnh Hồ Xung, tình hình lại đơn giản hơn rất nhiều. Mỗi lần hắn ra tay, ắt có một người ngã xuống, động tác gọn gàng dứt khoát, tuyệt không dây dưa thừa thãi.

Ầm! Theo một tiếng va chạm trầm đục, tên đệ tử Thanh Thành cuối cùng bị Lệnh Hồ Xung một chưởng đánh trúng ngực, cả người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, lăn lộn mấy vòng mới rơi bịch xuống đất.

Trong chớp mắt, mấy tên đệ tử Thanh Thành vây công Lệnh Hồ Xung đã nằm la liệt khắp nơi, không còn tên nào đứng vững.

Lệnh Hồ Xung vẫn chưa ra tay giúp phía Nhạc Linh San, hắn chỉ đứng một bên quan sát trận thế, đoán chừng cũng sẽ không có nguy hiểm gì, nhân tiện để tiểu sư muội tích lũy thêm chút kinh nghiệm thực chiến.

Nhạc Linh San lúc này càng đánh càng hăng, nàng chưa bao giờ vui vẻ giao đấu như hôm nay, chỉ cảm thấy như từng tế bào trên người đều đang hoan hô nhảy nhót, tràn đầy sức lực.

Ngược lại hai tên đệ tử phái Thanh Thành kia thì không được thoải mái như vậy. Ban đầu còn có thể đấu ngang tay với Nhạc Linh San, nhưng hôm nay sư huynh đệ lợi hại hơn bọn chúng đều đã ngã xuống, áp lực đột nhiên tăng vọt, nhất thời sơ hở chằng chịt. Chỉ mấy chiêu sau, đã bị Nhạc Linh San dễ dàng thu phục.

Nhạc Linh San thu kiếm đứng thẳng, lồng ngực hơi phập phồng, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

"Đại sư ca, ta lợi hại không?"

Đôi mắt to trong veo nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cười, xoa xoa đầu nàng, "Tiểu sư muội đương nhiên lợi hại, trận chiến hôm nay, kiếm pháp của ngươi lại tiến bộ không ít."

Nghe câu này, mắt Nhạc Linh San cười đến nheo lại.

Đúng lúc này, bỗng vang lên một tiếng xé gió vút tới.

=== Chương 11: Rửa tay chậu vàng ===

Lệnh Hồ Xung ánh mắt lóe lên, thân hình hơi nghiêng đi, hai ngón tay khẽ kẹp, đã vững vàng giữ lấy mũi ám tiễn lạnh lẽo vừa bắn tới. Thân tiễn vẫn còn run rẩy, vang lên ong ong.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên mái nhà không xa, có một người mặc áo đen đứng đó, thân hình gầy gò, vẻ mặt âm hiểm.

Dĩ nhiên là Đại Tung Dương Thủ Phí Bân, tam thái bảo phái Tung Sơn!

"Phí Bân, ngươi lão chó này! Thân là người trong Ngũ Nhạc kiếm phái, lại đi giúp người ngoài chèn ép đồng môn?" Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo mấy phần châm chọc.

Sắc mặt Phí Bân lúc trắng lúc xanh, giờ phút này phái Thanh Thành cùng phái Tung Sơn ngấm ngầm liên thủ, hắn theo bản năng ra tay giúp phái Thanh Thành, nhưng không ngờ đối phương lại là đệ tử phái Hoa Sơn.

Đúng lúc này, hai bóng người nhanh như điện từ trong tửu lâu lao ra, chính là Khúc Phi Yên cùng Lưu Tinh.

Hai người vừa nghe thấy động tĩnh, chạy ra đã thấy Lệnh Hồ Xung hóa nặng thành nhẹ nhàng, dễ dàng hóa giải một kích đánh lén sau lưng, đều vừa kinh sợ vừa khâm phục.

"Lệnh Hồ công tử, võ công càng lúc càng cao thâm rồi!" Khúc Phi Yên cảm thán, trong mắt Lưu Tinh cũng liên tục ánh lên những tia khác lạ.

Phí Bân thấy Lưu Tinh xuất hiện, trong mắt thoáng hiện nét do dự. Lưu Tinh là con gái của Hành Sơn Lưu Chính Phong, giờ mà động thủ, chỉ sợ phá hỏng kế hoạch của Tả sư huynh.

Hắn cố nén lửa giận, hung hăng trừng Lệnh Hồ Xung một cái, xoay người rời đi.

"Xì!" Lệnh Hồ Xung cười khẩy một tiếng, rồi quay sang nói với Nhạc Linh San: "Sư muội, cướp đoạt chiến lợi phẩm."

Nhạc Linh San sững sờ một thoáng, trong chốc lát chưa kịp hiểu, đến khi thấy hắn đi lục soát mấy tên đệ tử phái Thanh Thành kia, lập tức phản ứng, mắt sáng rực lên, chạy về phía mấy tên đệ tử phái Thanh Thành đang nằm đó.

Không bao lâu sau, Nhạc Linh San vui mừng khôn xiết chạy trở về, trong tay ôm một đống bạc vụn cùng mấy chiếc bình nhỏ, giống như hiến bảo vật mà đưa tới trước mặt Lệnh Hồ Xung: "Sư huynh, ngươi xem! Nhiều tiền quá nè!" Nàng lắc lắc chiếc bình sứ trong tay, "Còn có cả đan dược nữa đây!"

Khúc Phi Yên ở bên cạnh nhìn mà thèm, nóng lòng muốn thử, hai tay xoa xoa, Lưu Tinh bất đắc dĩ đưa tay đỡ trán.

Khúc Phi Yên le lưỡi một cái, ánh mắt láo liên đảo một vòng, rơi xuống cái túi tiền căng phồng bên hông một tên đệ tử phái Thanh Thành đang hôn mê...

Lệnh Hồ Xung cười, nhận lấy bạc cùng ngân phiếu, nhìn qua một lượt, ước chừng có mấy trăm lượng.

Hắn đi tới trước mặt mấy vị bách tính vừa bị đệ tử phái Thanh Thành quấy rối, chia cho mỗi người mười lượng bạc. Ôn hòa nói: "Các vị, số bạc này coi như là cho mọi người đè sợ hãi."

Dân chúng được ban cho mà vừa mừng vừa lo, vội vàng lên tiếng cảm ơn.

"Đa tạ thiếu hiệp! Thiếu hiệp thật là người có tấm lòng hiệp nghĩa!"

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung chia bạc cho bách tính, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang hớn hở của Nhạc Linh San, lúc này lại nhiều thêm vài phần kính phục, hình tượng đại sư ca trong lòng nàng càng trở nên cao lớn hơn.

Khúc Phi Yên ở bên cạnh nhìn đến ngẩn người, nàng không ngờ Lệnh Hồ Xung không chỉ võ công cao cường, mà còn hào sảng phóng khoáng như vậy, trong lòng bất giác sinh ra hảo cảm, những toan tính vụn vặt lúc trước đều tan như mây khói.

Lưu Tinh vẫn mỉm cười nhìn Lệnh Hồ Xung, trong đôi mắt đẹp không ngừng hiện lên tia sáng rực rỡ. Nàng xuất thân danh môn, từng gặp không ít kẻ tự xưng là người trượng nghĩa, nhưng như Lệnh Hồ Xung vậy, thật sự đem tinh thần hiệp nghĩa hóa thành hành động, thì lại không nhiều. Trong lòng nàng đối với Lệnh Hồ Xung càng thêm vài phần tán thưởng.

Lệnh Hồ Xung tung tung mấy thỏi bạc trong tay, xoay người gọi Nhạc Linh San, Khúc Phi Yên cùng Lưu Tinh: "Đi thôi, chúng ta ra phố dạo! Hôm nay mọi khoản chi tiêu đều do bổn công tử bao hết! Mua! Mua! Mua!"

Nhạc Linh San cùng Khúc Phi Yên liếc mắt nhìn nhau, lập tức phấn chấn tinh thần, nhảy nhót ríu rít đi theo sau lưng Lệnh Hồ Xung.

. . .

Trong Lưu phủ, khách khứa đã tề tựu đông đủ, vô cùng náo nhiệt. Ngay chính giữa đại viện dựng lên một chiếc bàn lớn, trên bàn đặt một chiếc chậu vàng to.

Hai bên xếp đầy bàn ghế, anh hùng hào kiệt các đường trong võ lâm tụ họp dưới một mái nhà, thấp giọng chuyện trò, bầu không khí vừa sôi nổi lại không mất vẻ trang trọng.

Trưởng lão phái Võ Đang Xung Hư đạo trưởng ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu, trên mặt mang theo vẻ hiền hòa, các đệ tử như Du Liên Chu cung kính đứng phía sau. Đại sư Phương Chứng của Thiếu Lâm thân mặc tăng bào màu xám, vẻ mặt nghiêm nghị, đang thấp giọng trò chuyện cùng Xung Hư đạo trưởng.

Bang chủ Cái Bang Kiều Phong mặc áo vải thô, khí thế hùng dũng, ngồi ở ghế giữa, xung quanh chen chúc mười mấy đệ tử Cái Bang.

Cô Tô Mộ Dung Phục mặc một thân cẩm y, phong thái tao nhã, đang chuyện trò vui vẻ cùng vài công tử thế gia Giang Nam.

Quốc sư Thổ Phiên Cưu Ma Trí mặt luôn mỉm cười, nhưng trong đó mơ hồ mang theo vài phần thâm sâu khó lường, một mình ngồi ở góc, nhắm mắt dưỡng thần.

Hác Đại Thông đạo trưởng của Toàn Chân giáo vuốt râu ngồi đó, cùng Thiên Môn đạo trưởng phái Thái Sơn, Nhạc Bất Quần phái Hoa Sơn và các vị trong Ngũ Nhạc kiếm phái bàn luận võ học.

Chỉ riêng phái Tung Sơn lại không thấy bóng dáng, khiến người ta cảm thấy bất ngờ.

Ngoài ra, trong đám đông cũng không thiếu những tán nhân giang hồ, tụm năm tụm ba, thấp giọng bàn tán chuyện gì đó.

Lưu Chính Phong mặt mày rạng rỡ, chắp tay tiếp đón khắp nơi, trông vô cùng hoan hỉ. Hôm nay là ngày đại lễ rửa tay chậu vàng của hắn, trong thành Hành Sơn, anh hùng giang hồ tụ hội về đây, náo nhiệt chưa từng có.

"Ha ha, Lưu sư đệ, chúc mừng chúc mừng! Rửa tay chậu vàng, từ nay tiêu dao tự tại, thật khiến lão ca ta đây hâm mộ!" Thiên Môn đạo trưởng sảng khoái cười nói.

Lưu Chính Phong khiêm tốn đáp: "Sư huynh nói đùa, tiểu đệ chẳng qua là chán ghét tranh đấu giang hồ, muốn an ổn hưởng tuổi già mà thôi."

Đang nói thì chợt nghe ngoài cửa vang lên một trận ồn ào, chỉ thấy mấy người mặc áo cá chuồn, thắt đao Lưu Vân của U Ảnh ty nối đuôi nhau bước vào, mặt mũi lạnh lùng, cả người toát ra một luồng sát khí lạnh lẽo. Người dẫn đầu trạc ba mươi tuổi, khuôn mặt lạnh như băng, ánh mắt sắc bén, Lưu Chính Phong vội vàng cung kính đón hắn an tọa.

Mọi người nhìn thấy người của U Ảnh ty đến, bầu không khí náo nhiệt trong Lưu phủ bỗng chốc trở nên căng thẳng.

Người trong giang hồ và triều đình xưa nay luôn rạch ròi, triều đình bình thường sẽ không nhúng tay vào chuyện giang hồ, trừ phi người trong giang hồ phạm pháp, gây hại đến bách tính.

Còn U Ảnh ty chính là cơ cấu đặc biệt do Đại Hạ vương triều lập ra, đối nội thì nghiêm trị tham quan ô lại, đối ngoại thì giám sát, chế ước võ lâm nhân sĩ.

"U Ảnh ty? Bọn họ tới đây làm gì?" Nhạc Linh San tò mò hỏi, tay cầm cây kẹo hồ lô vừa mua, ngậm trong miệng nói năng mơ hồ.

"Cứ nhìn rồi sẽ biết." Bên cạnh, Lệnh Hồ Xung nheo mắt lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Nguyên bản trong chuyện Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng này có không ít biến cố, để xem hôm nay sẽ diễn biến thế nào."

Lúc này, Lưu Chính Phong đi tới bên chiếc bàn chính giữa, hướng về đông đảo bằng hữu giang hồ chắp tay nói: "Cảm tạ chư vị bằng hữu giang hồ đã không quản đường xa tới đây, hôm nay tại hạ rửa tay chậu vàng, từ đây không còn hỏi đến chuyện trong chốn giang hồ nữa, nguyên do chắc mọi người cũng đã đoán được. Tại hạ được triều đình ban ân, phong cho một chức nhàn tản, kể từ hôm nay, huynh đệ rút lui khỏi võ lâm, xin chư vị bằng hữu làm chứng." Nói xong, y có chút bối rối.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt mỗi người một kiểu, trong sân thoáng chốc yên lặng như tờ.

Lưu Chính Phong nhân lúc bầu không khí đang ngượng ngùng, vội vàng bước nhanh tới bên chậu nước, đang định rửa tay.

Cửa lớn bên ngoài bỗng vang lên một tiếng quát lớn: "Khoan đã!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy tên đại hán mặc áo vàng vội vã chạy vào.

"Phụng lệnh Tả minh chủ, xin Lưu sư thúc tạm hoãn đại sự rửa tay chậu vàng." Một người tay cầm cờ lệnh năm màu lên tiếng.

Lưu Chính Phong khẽ mỉm cười nói: "Ngươi là Sử Đăng Đạt hiền chất phải không? Tả minh chủ đây là có ý gì?"

Sử Đăng Đạt hơi khom người nói: "Chính là, Sử Đăng Đạt tham kiến các vị sư bá, sư thúc."

Trên mặt Lưu Chính Phong vẫn giữ nụ cười, nhưng trong lòng đã bắt đầu cảnh giác.

"Nói là Ngũ Nhạc kiếm phái như tay với chân, cùng nhau công thủ, nhưng hôm nay ta rửa tay chậu vàng, chỉ là chuyện riêng của cá nhân, xin hãy chuyển lời với Tả sư huynh, ta không tuân theo kỳ lệnh này, mong thứ tội."

Sử Đăng Đạt kiêu ngạo nói: "Lưu sư thúc, sư phụ ta hạ lệnh này, chính là vì bảo toàn tình nghĩa Ngũ Nhạc kiếm phái, hoàn toàn là nghĩ cho Lưu sư thúc ngươi!"

Lưu Chính Phong tức giận nói: "Thế thì lạ thật, ta đã gửi thiệp mời rộng rãi, thỉnh cầu các vị anh hùng tới dự, cớ sao lá cờ lệnh này của các ngươi không đến sớm, không đến muộn, lại đúng lúc ta sắp rửa tay chậu vàng mới đưa tới? Chẳng lẽ Tả minh chủ đối với ta có điều bất mãn gì sao?"

=== Chương 12: Kinh Hồng một kiếm ===

"Lưu sư thúc, lão gia trong võ lâm đức cao vọng trọng, ngàn vạn lần đừng nói như vậy."

Đúng lúc này, từ hậu viện vang lên một giọng nữ: "Ngươi làm sao vậy? Ngăn ta tinh tỷ tỷ làm gì?"

Lệnh Hồ Xung vừa nghe giọng này, liền biết là nha đầu Khúc Phi Yên đang nói.

Nhạc Linh San vội vàng chen qua đám người, chạy ra sau viện.

Lệnh Hồ Xung sợ nàng xảy ra chuyện, cũng vội vàng đi theo.

"Này! Mấy người các ngươi là phái Tung Sơn chứ gì? Vì sao không cho ta tinh tỷ tỷ đi lại? Đây là người nhà của nàng đó!"

Lưu Chính Phong vừa nghe liền giận tím mặt: "Là ai chạy vào nhà ta mà làm càn?"

Mọi người nhất thời đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

"Phụng lệnh Tả minh chủ, không cho bất cứ ai rời khỏi Lưu gia." Đệ tử phái Tung Sơn ngạo nghễ nói.

Lưu Chính Phong tức đến râu tóc đều dựng: "Các ngươi phái Tung Sơn có bao nhiêu người, tất cả hiện thân ra cho ta!"

Chợt nghe trên nóc nhà, góc tường, hậu viện các nơi, mười mấy tên đệ tử phái Tung Sơn nối đuôi nhau hiện thân.

Ngay sau đó, hậu viện lại đi ra hơn mười người, đều cầm binh khí trong tay, cưỡng ép khống chế người nhà Lưu phủ.

Định Nghi sư thái vỗ mạnh một chưởng lên bàn, phẫn nộ quát: "Phái Tung Sơn! Các ngươi đây là có ý gì? Hôm nay không cho chúng ta một câu trả lời, cũng đừng mơ tưởng giảng hòa!"

"Các ngươi võ lâm Trung Nguyên thật là thú vị..."

Giọng nói này không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai từng người.

Ngũ Nhạc kiếm phái mọi người chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, dường như bị câu nói nhẹ nhàng ấy tát cho một bạt tai.

Định Dật sư thái đột nhiên biến sắc, đôi lông mày bạc dựng thẳng lên, liền muốn phát tác.

Nhạc Bất Quần tay mắt lanh lẹ, kéo nàng lại, dịu giọng khuyên nhủ: "Sư thái bớt giận, cứ nghe bọn họ giải thích đã."

Một bên Thiên Môn cũng nói: "Chúng ta nhiều anh hùng hảo hán ở đây, chẳng lẽ còn có thể để Lưu hiền đệ chịu thiệt sao."

Lúc này, Phí Bân cùng hai vị sư huynh Đinh Miễn, Lục Bách ung dung bước ra từ trong đám người.

Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo hôm nay lại đến ba vị, còn điều động thế trận lớn như vậy, rốt cuộc là có đại sự gì?

Phí Bân ôm quyền, cất cao giọng nói: "Chư vị giang hồ bằng hữu, tại hạ Phí Bân của phái Tung Sơn, hôm nay quấy rầy Lưu sư huynh rửa tay chậu vàng thịnh hội, quả thật là có nỗi khổ riêng, mong Lưu sư huynh cùng chư vị bằng hữu lượng thứ."

Hắn dừng lại một chút, nhìn quanh một vòng, ánh mắt rơi trên gương mặt đột nhiên biến sắc của Lưu Chính Phong, giọng nói chợt trở nên nghiêm nghị hơn mấy phần: "Việc này liên quan đến an nguy chính đạo võ lâm, vạn ngàn tính mạng, không thể không trừ!"

"Hết sức đúng lúc nhỉ, chọn ngay lúc này mà đến, chẳng phải cố ý tới phá sao?" Phía sau Hác Đại Thông có một thiếu niên mặt mũi như quan ngọc, bất mãn thấp giọng lầm bầm.

Hác Đại Thông nghe vậy, hơi nghiêng đầu, thấp giọng quát: "Quá nhi, không được vô lễ."

Lưu Chính Phong gắng đè nén lửa giận trong lòng, ngoài mặt cười mà lòng không cười nói: "Phí sư huynh cũng quá đề cao ta rồi, tại hạ võ công hèn mọn, từ đâu mà có bản lĩnh ảnh hưởng đến an nguy chính đạo võ lâm?"

Từ nãy vẫn im lặng không nói, Đại Thái Bảo phái Tung Sơn là Đinh Miễn lúc này bỗng nhiên mở miệng, giọng nói lạnh như băng: "Lưu Chính Phong, ngươi đừng giả bộ hồ đồ nữa! Ngươi cấu kết Ma giáo Nhật Nguyệt thần giáo, chứng cứ rành rành, Tả minh chủ có lệnh, sai chúng ta đến tra rõ việc này, ngươi còn muốn che giấu đến khi nào?"

Lưu Chính Phong giận dữ, sắc mặt đỏ bừng, lớn tiếng quát: "Đinh Miễn, đừng có ngậm máu phun người! Ta, Lưu Chính Phong, hành xử đường đường chính chính, sao có thể cùng yêu nhân Ma giáo thông đồng làm bậy?!"

Đinh Miễn cười lạnh một tiếng, trong mắt loé lên một tia khinh bỉ: "Mê muội không tỉnh! Ngươi có quen Ma giáo trưởng lão Khúc Dương không?"

Sắc mặt Lưu Chính Phong chợt biến, như bị người bóp chặt cổ, một lúc lâu nói không ra lời.

Nhị Thái Bảo Lục Bách vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm nghị, quát lên như sấm: "Mau nói! Ngươi có quen Khúc Dương hay không?"

Ánh mắt mọi người sáng quắc, đồng loạt đổ dồn lên người Lưu Chính Phong, bầu không khí nhất thời ngưng trệ.

Qua một lúc, Lưu Chính Phong mới khó khăn mở miệng: "Không sai, ta quen Khúc đại ca, ta và hắn là tri kỷ tri âm, nhưng hai chúng ta qua lại chỉ bàn về âm luật, chưa từng dính dáng đến chuyện võ lâm."

Trên mặt Phí Bân hiện lên một nụ cười lạnh, thản nhiên nói: "Rất tốt, ngươi có thể chính miệng thừa nhận, cũng coi như còn là một hán tử..."

Bỗng, một giọng nói lanh lảnh như chim hoàng oanh vang lên, mang theo vài phần giận dỗi và không cam lòng của thiếu nữ: "Cho dù Lưu sư thúc có chỗ nào sai, các ngươi dựa vào đâu mà ép người nhà của ông ấy?"

Tên đệ tử phái Tung Sơn kia nghe vậy, trong mắt thoáng hiện một tia mất kiên nhẫn, quát thô lỗ: "Tiểu nha đầu, đừng xen vào chuyện không liên quan, mau cút sang một bên!" Dứt lời, liền đưa tay muốn đẩy Nhạc Linh San.

Hàn quang loé lên, nhanh như sấm sét, một luồng kiếm quang từ đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung bắn ra, giống như Ngân Hà chín tầng trời đổ xuống.

Tên đệ tử phái Tung Sơn kia còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy cánh tay trái lạnh buốt, một cánh tay đứt lìa đã bay vọt lên giữa không trung, máu tươi tuôn trào như suối, nhuộm đỏ nền đá.

Mọi người chỉ thấy một tia bạc lóe lên, còn chưa kịp định thần, tên đệ tử phái Tung Sơn kia đã ngã gục trong vũng máu, tiếng kêu thảm thiết vang vọng tận mây xanh.

Khách khứa đang ngồi đều là người trong võ lâm, nhãn lực sắc bén cỡ nào, nhưng cũng chỉ mơ hồ thấy được một đường ánh kiếm.

Chỉ có mấy vị cao thủ ít ỏi miễn cưỡng nhìn rõ được một tia kiếm quang ấy, trong lòng đều thất kinh: Kiếm pháp thật nhanh! Ngay cả những kẻ dốc lòng với kiếm đạo mấy chục năm như bọn họ cũng chưa chắc có thể sánh được.

Nhạc Bất Quần đang ăn, đột nhiên cảm giác như biến cố vừa rồi xảy ra ngay bên mình, tay run lên, nhổ rụng một sợi râu.

"Nhạc chưởng môn, ngươi dạy đệ tử giỏi lắm, dám hành hung ngay trước mặt mọi người, quả thật không coi bề trên ra gì!" Phí Bân phẫn nộ quát, giọng vang như chuông đồng, chấn động khiến bốn phía kinh hãi.

Nhạc Bất Quần thong thả vuốt vuốt chòm râu, nhàn nhạt nói: "Phí sư huynh nói quá lời rồi, Xung nhi chỉ là lo cho tiểu nữ, nhất thời ra tay có phần không ổn."

Lời vừa nói ra, bốn phía đều kinh ngạc.

Bình thường Nhạc Bất Quần vốn quen chọn đường an toàn, mang tiếng người tốt, hôm nay sao lại bỗng nhiên cứng rắn như vậy?

Đại lễ rửa tay chậu vàng hôm nay, lại gặp phái Tung Sơn ngăn cản Lưu Chính Phong rửa tay quy ẩn, phái Hoa Sơn thay đổi tác phong xưa nay, từ chỗ nhu hòa trở nên cứng rắn, khiến tình thế càng thêm quỷ dị.

"Sư muội từ nhỏ lớn lên ở Hoa Sơn, trong mắt chúng ta mấy sư huynh đều là bảo bối, sư phụ sư nương càng nâng niu nàng trong lòng bàn tay thương yêu, họ là những người thân nhất của ta trên đời này, chém hắn một tay đã là tha cho hắn rồi!" Lệnh Hồ Xung cất cao giọng nói.

Xung quanh lập tức vang lên một tràng bàn tán xôn xao, hiển nhiên đều kinh ngạc trước thái độ cứng rắn của Lệnh Hồ Xung.

Lông mày rậm của Hác Đại Thông khẽ giật, thầm nghĩ trong lòng: Khá lắm tiểu tử cuồng vọng, dám trước mặt phái Tung Sơn mà làm càn như vậy, chẳng lẽ đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp? Ánh mắt hắn không tự chủ được liếc sang Nhạc Bất Quần, chỉ thấy sắc mặt Nhạc chưởng môn trầm tĩnh, như ngầm tán đồng lời đệ tử, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Một nam tử dáng vẻ thư sinh nho nhã tuấn tú phe phẩy quạt giấy, ung dung nói: "Vị Lệnh Hồ thiếu hiệp này nói cũng có lý, tiểu cô nương nhà yếu đuối, động tay động chân xô đẩy đúng là không ổn, chỉ là..." Hắn dừng lại, ánh mắt lướt qua tên đệ tử phái Tung Sơn bị chém đứt một tay kia.

Khuôn mặt thanh tú của Nhạc Linh San ửng đỏ, nàng lặng lẽ ngẩng đầu liếc Lệnh Hồ Xung một cái, trong lòng vừa mừng vừa lo.

Nàng tự nhiên vui vì Lệnh Hồ Xung chịu vì mình mà ra mặt, nhưng lại lo lần này đắc tội phái Tung Sơn, sẽ khiến phái Hoa Sơn gặp phiền phức.

Nàng khẽ kéo kéo ống tay áo Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung xoa xoa đầu nàng: "Yên tâm, không sao đâu!"

Ninh Trung Tắc nhìn Lệnh Hồ Xung dũng cảm đứng ra giữa sân, trong lòng muôn vàn cảm xúc. Đứa nhỏ này thường ngày cà lơ phất phơ, đến lúc mấu chốt lại có khí khái như vậy, cũng khiến nàng phải nhìn bằng con mắt khác. Chỉ là lần này hành động, không nghi ngờ gì đã đẩy phái Hoa Sơn lên đầu sóng ngọn gió, chỉ sợ khó tránh khỏi phiền phức.

Giây phút này, Nghi Lâm ngồi ngay ngắn trên hàng ghế của phái Hằng Sơn, hai tay chắp trước ngực đặt lên đầu gối, vầng trán hơi cúi xuống, hàng mi dài khẽ rung như cánh bướm.

Trong đôi mắt linh động của Khúc Phi Yên toát ra một tia hâm mộ khó nhận ra. Nàng xuất thân Ma giáo, trông thấy toàn là cảnh người lừa ta gạt, từ nhỏ cha mẹ đều mất, chưa bao giờ nếm trải cảm giác được người khác che chở như thế.

=== Chương 13: U Ảnh ty ===

Phí Bân thấy vậy, giận không kiềm được, quát: "Lệnh Hồ Xung, ngươi ra tay tàn nhẫn như thế, coi mạng người nhẹ hều, có phải là quá không biết xấu hổ hay không?"

Lệnh Hồ Xung nói: "Nói đến không biết xấu hổ, ở đây có ai hơn được các ngươi phái Tung Sơn?"

"Lệnh Hồ Xung, ngươi thật là to gan!" Phí Bân gầm lên, "Chẳng lẽ phái Hoa Sơn các ngươi muốn đối địch với phái Tung Sơn ta sao?"

Nhạc Bất Quần vẫn giữ vẻ ung dung, từ tốn mở miệng: "Phí sư huynh hà tất nổi giận? Xung nhi tuổi trẻ nóng nảy, trong lời nói đúng là có chỗ mạo phạm, kính xin Phí sư huynh rộng lòng bỏ qua."

"Hảo! Hảo! Hảo!" Phí Bân tức giận đến toàn thân run rẩy, liên tiếp buột miệng ba tiếng "Hảo".

"Tốt cái gì mà tốt? Ngươi trước hết nói rõ xem tại sao phải gài nội gián vào Hoa Sơn đã chứ?" Lệnh Hồ Xung quay đầu, gọi với đám sư đệ phái Hoa Sơn, nhìn về phía Lao Đức Nặc, "Có đúng không? Nhị sư ca!"

Cơ mặt Lao Đức Nặc giật giật, rồi gượng cười nói: "Đại sư huynh, lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi ta là gian tế?"

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng: "Ngươi ẩn núp ở Hoa Sơn nhiều năm như vậy, nể tình ngươi chưa gây thương tổn quá đáng cho các vị sư huynh đệ, hôm nay tạm tha cái mạng chó của ngươi. Nhưng ngươi phải nói rõ rành rọt ngọn nguồn sự việc trước mặt các vị đồng đạo võ lâm, đầu đuôi mọi chuyện phải kể cho minh bạch."

Sắc mặt Phí Bân bỗng chốc thay đổi, ánh mắt giao nhau với Lao Đức Nặc, như có ngàn lời muốn nói, lại đều nuốt vào trong lòng.

Một bên, Dư Thương Hải thấy vậy thì bất chợt đứng dậy, phẫn nộ quát: "Lệnh Hồ Xung! Ngươi nhiều lần gây khó dễ với phái Thanh Thành ta, hôm nay lại tới quấy rối, thật coi Thanh Thành ta không có người hay sao? Lão phu hôm nay phải dạy dỗ ngươi cho tốt!"

Lệnh Hồ Xung liếc hắn một cái, giọng đầy khinh bỉ: "Ngươi là cái bí đao lùn nào, lại còn bày đặt làm giá?"

Mọi người nghe vậy, lập tức quên luôn bầu không khí căng thẳng vừa rồi, không ít người nhịn không được bật cười khúc khích.

Tiểu sư muội Nghi Lâm càng dùng tay che miệng, đôi vai khẽ run, muốn cười mà không dám cười ra tiếng, trông cực kỳ đáng yêu.

Ngay cả Định Dật sư thái vốn luôn nghiêm nghị, khóe miệng cũng khẽ nhếch lên một nụ cười.

Những lời ấy như mũi kim đâm thẳng vào tim Dư Thương Hải, một luồng lửa giận vô cớ bùng nổ trong lồng ngực hắn.

Thân hình thấp bé là nỗi khổ cả đời của hắn, bao nhiêu năm nay, trên giang hồ ai dám trước mặt hắn nhắc nửa chữ "lùn"?

Ngay cả nhân vật cỡ như Tả Lãnh Thiền phái Tung Sơn cũng phải nể hắn ba phần.

Thế mà trước mắt lại có thằng nhóc lông còn chưa mọc đủ, dám trắng trợn châm chọc hắn như vậy!

Ánh mắt vốn đã hiểm độc, lúc này trong chớp mắt đỏ ngầu, như muốn nuốt sống người.

Ngay lúc hắn sắp bùng nổ, lại nghe Nhạc Bất Quần nói: "Xung nhi, không được vô lễ! Vị này chính là chưởng môn phái Thanh Thành, Dư chưởng môn."

"Ồ..." Lệnh Hồ Xung kéo dài giọng, "Thì ra ngươi chính là chưởng môn phái Thanh Thành..."

Dư Thương Hải tức đến mặt mày biến sắc, vỗ mạnh một chưởng lên bàn, cả người bật lên không trung, như chim ưng vồ thỏ lao về phía đỉnh đầu Lệnh Hồ Xung, trường kiếm trong tay hóa thành một vệt sáng lạnh, đâm thẳng vào mặt.

Nhạc Linh San đúng lúc đang đứng phía sau Lệnh Hồ Xung, hắn sợ làm tổn thương đến sư muội, nên không dám lùi lại nửa bước.

Chỉ trong chớp mắt, thấy trường kiếm của hắn vung lên, một luồng kiếm quang sáng lấp lánh qua lại bất định, như rắn linh uốn lượn.

Chỉ nghe "choang" một tiếng giòn tan, Dư Thương Hải rên một tiếng, thân hình lùi lại nhanh hơn lúc xông tới, áo quần hơi xộc xệch, trông vô cùng chật vật.

Nếu như nhát kiếm lúc trước mọi người còn chưa kịp nhìn rõ, thì giờ phút này, kẻ bại dưới kiếm Lệnh Hồ Xung lại chính là chưởng môn phái Thanh Thành danh tiếng lừng lẫy – Dư Thương Hải!

Tu vi cả đời của hắn ít nhất cũng đã đạt tới cảnh giới Tiên thiên, vậy mà cũng bị một chiêu đánh bại, nhất thời làm cả đại sảnh kinh ngạc đến ngây người.

Thấy Dư Thương Hải bị đánh bại chỉ trong một chiêu, Phí Bân vội vàng lên tiếng: "Chư vị anh hùng, hôm nay chúng ta trước hết xử lý chuyện Lưu Chính Phong cấu kết với Ma giáo, những chuyện khác có thể để sau rồi bàn."

Lúc này, Tào công công của U Ảnh ty bỗng trầm giọng lên tiếng: "Phí Bân, Lưu Chính Phong bây giờ là mệnh quan triều đình của ta, ngươi muốn động tới hắn, phải xem chúng ta có gật đầu hay không."

Phí Bân vẫn ung dung đáp: "Tào đại nhân nói vậy là không đúng. Chỉ cần Lưu Chính Phong còn chưa rửa tay gác kiếm, hắn vẫn là người trong giang hồ, tự nhiên phải theo quy củ giang hồ mà xử trí."

Tào Thiếu Khâm âm u nhìn chằm chằm Phí Bân, cười lạnh mấy tiếng.

Phí Bân dĩ nhiên hiểu rõ sự lợi hại của U Ảnh ty, chỉ là giang hồ và triều đình xưa nay vốn chẳng cùng một đường, huống hồ đại kế của Tả sư huynh vốn đã đối lập với triều đình.

Tả Lãnh Thiền muốn thâu tóm Ngũ Nhạc, dựng nghiệp bá chủ, rồi diệt luôn Nhật Nguyệt thần giáo, xưng hùng võ lâm, cuối cùng ngồi lên ghế minh chủ, hiệu lệnh thiên hạ.

Triều đình dĩ nhiên không muốn thấy giang hồ võ lâm kết thành một khối vững như thép, trở thành một thế lực cái đuôi khó vẫy.

Lại nghe Lệnh Hồ Xung cao giọng hỏi: "Các vị anh hùng, xin hỏi thế nào là chính, thế nào là tà?"

Có người đáp: "Chính là chính, tà là tà, cần gì phải nói nhiều?"

Lệnh Hồ Xung lại nói: "Môn phái tự xưng là chính đạo, thì nhất định là đúng sao? Người chính đạo, liền nhất định là người tốt sao? Phái Thanh Thành vì đoạt Tịch Tà kiếm phổ mà diệt cả nhà Lâm gia, ngay cả bọn đầy tớ cũng không tha, sau đó xét nhà xong, lại châm một ngọn đuốc đốt Phúc Uy tiêu cục, thiêu rụi hơn mười căn nhà dân, gây ra chuyện tày trời như vậy, mà vẫn tự xưng là danh môn chính phái?"

Hắn dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Khúc Dương là trưởng lão Ma giáo, chư vị có từng nghe nói ông ấy lạm sát kẻ vô tội, làm việc trái với pháp luật chưa?"

Mọi người nhất thời im lặng, rơi vào trầm tư.

Dư Thương Hải tức đến muốn phun máu, chỉ vào Lệnh Hồ Xung chửi ầm lên: "Tiểu súc sinh, ngươi nói năng bừa bãi! Phái Thanh Thành ta với Ma giáo không đội trời chung, há cho phép ngươi bôi nhọ như thế!"

Tào Thiếu Khâm trầm giọng cười hai tiếng, phất tay áo một cái, quay lại phân phó đám người U Ảnh ty phía sau: "Nhớ kỹ, phải tra xét cẩn thận! Hắc! Thiên lao của chúng ta đã lâu rồi chưa thu thêm người trong giang hồ."

Dư Thương Hải nghe vậy mồ hôi lạnh túa ra đầm đìa, lòng dạ U Ảnh ty độc ác, bị bọn chúng để mắt tới thì không chết cũng mất một lớp da, trong lòng lập tức nảy sinh ý muốn rút lui.

Một tràng tiếng hồ cầm thê lương sâu lắng vang lên, một ông lão gầy gò mặc áo vải thô và áo tang chậm rãi bước ra, lắc đầu thở dài nói: "Thiên hạ hỗn loạn, đều vì danh lợi mà ra, làm gì có phân biệt rõ ràng chính hay tà."

"Mạc đại tiên sinh cũng đến rồi!" Có người kinh ngạc thốt lên.

"Sư huynh..." Lưu Chính Phong xúc động đến mức giọng nói cũng hơi run.

Mạc đại tiên sinh nhạt giọng nói: "Sư đệ, đã quyết ý lui khỏi giang hồ, thì không nên tiếp tục vướng vào chuyện giang hồ nữa, cứ yên ổn làm một lão gia nhà giàu là được, hôm nay ta già rồi, giúp ngươi lần cuối cùng."

Nói rồi, ông chỉ vào chậu vàng: "Đi rửa tay đi."

Lưu Chính Phong nghe vậy, nước mắt tuôn trào. Hắn và sư huynh nhiều năm không hòa thuận, không ngờ hôm nay tới bước sinh tử, sư huynh lại không quản hiểm nguy, ra mặt giúp hắn.

Mạc đại tiên sinh rút từ trong hồ cầm ra một thanh kiếm nhỏ mỏng như cánh ve.

Vừa cầm kiếm lên, thân hình già nua của ông bỗng trở nên thẳng tắp, chân khí hùng hậu dâng trào như Trường Giang cuộn sóng, chẳng còn chút dáng vẻ sa sút của ông lão khi nãy, mà giống như một vị kim cương giận dữ.

"Tiểu huynh đệ, lui ra sau chút..." Mạc đại tiên sinh dặn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nắm tay tiểu sư muội lùi sang một bên, Nhạc Linh San bị hắn nắm tay, khuôn mặt thanh tú ửng đỏ, len lén ngẩng mắt nhìn hắn, trong lòng bối rối như nai con.

Lưu Chính Phong bước tới trước chậu vàng, đang định đưa tay vào.

=== Chương 14: Tông Sư cảnh giới ===

Đinh Miễn và Phí Bân liếc mắt trao đổi, cả bọn giống như hổ đói thấy mồi, ba đại thái bảo đồng thời đột ngột ra tay gây khó dễ.

Đinh Miễn và Lục Bách cùng liên thủ, kiếm quang loang loáng, như gió dữ mưa dày ập thẳng về phía Mạc đại tiên sinh. Kiếm pháp Tung Sơn vốn nổi danh ác liệt, lúc này hai người hợp lực, uy thế lại càng tăng gấp bội, khí thế như muốn một chiêu bắt gọn Mạc đại tiên sinh.

Phí Bân thì xông thẳng tới chỗ Lưu Chính Phong, vừa ra tay đã thi triển tuyệt học của phái Tung Sơn —— Đại Tung Dương Thủ. Chưởng phong gào rít, như cuồng phong nổi lên giữa đất bằng, ép thẳng vào mặt Lưu Chính Phong.

Mạc đại tiên sinh lâm nguy vẫn không rối loạn, trường kiếm trong tay tung hoành tự nhiên, kiếm quang không ngừng đâm ra thu vào, như mây như khói, chính là tuyệt học phái Hành Sơn —— Mây Mù Mười Ba Thức.

Kiếm quang loé sáng, Đinh Miễn và Lục Bách càng khó lòng tới gần người.

Hai người trong lòng kinh hãi, kiếm pháp của Mạc đại tiên sinh còn tinh diệu hơn cả những gì đồn đãi!

Lưu Chính Phong cũng không dám sơ suất, rút trường kiếm bên hông ra, thi triển Hành Sơn Ngũ Thần Kiếm, kiếm quang tua tủa, đối đầu với Đại Tung Dương Thủ của Phí Bân.

Mạc đại tiên sinh một mình đối địch hai người mà vẫn không hề rơi xuống thế yếu, Mây Mù Mười Ba Thức biến hoá khôn lường, kiếm quang như rồng lượn giữa hai người Đinh Miễn và Lục Bách, dù bọn họ liên thủ cũng khó lòng phá được lưới kiếm của hắn.

Đúng lúc đang giằng co, bỗng một luồng kình phong lạnh lẽo ập tới, đẩy lùi Mạc đại tiên sinh mấy bước.

"Lưu sư đệ, ngươi cấu kết Ma giáo, chứng cứ rành rành, ngươi còn gì để nói?"

Một tiếng quát to như sấm nổ giữa trời quang, vang dội bên tai mọi người.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một bóng người đạp không mà đến, tay áo bay bay, trông như tiên nhân hạ phàm.

Người này mỗi một bước bước ra, dường như đều giẫm lên tim gan mọi người, một luồng áp lực vô hình lan tràn, ép đến mức ai nấy hít thở cũng có phần khó khăn.

Lòng bàn tay ấm áp của Lệnh Hồ Xung bao trọn bàn tay nhỏ nhắn mềm yếu không xương của Nhạc Linh San, một luồng chân khí thuần hậu theo kinh mạch chảy qua, Nhạc Linh San cảm nhận được thì toàn thân thả lỏng, nói không ra được dễ chịu.

"Tả Lãnh Thiền!" Có người khẽ hô.

Tả Lãnh Thiền đi đến giữa sân, đứng chắp tay, ánh mắt sắc như điện, đảo qua khắp trường.

Khí thế của bậc Tông Sư tự nhiên toát ra, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Hắn lạnh giọng cười nói: "Lưu Chính Phong cấu kết với trưởng lão Ma giáo Khúc Dương, chứng cứ rõ ràng, hôm nay ta phải thay Ngũ Nhạc kiếm phái quét sạch môn hộ!"

Phái Hằng Sơn Định Dật sư thái đứng dậy, nàng tuy là nữ tử nhưng cũng mang một vẻ uy nghi khiến người ta không dám khinh thường. Nàng nhìn chằm chằm Tả Lãnh Thiền, trầm giọng nói: "Tả minh chủ, bần ni còn có một chuyện không rõ. Chuyện Lao Đức Nặc nằm vùng ở phái Hoa Sơn nhiều năm, Tả minh chủ giải thích thế nào?"

Lời Định Dật sư thái vừa dứt, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tả Lãnh Thiền liền trở nên vi diệu.

Nhạc Bất Quần vẫn im lặng từ nãy giờ chậm rãi đứng lên, một luồng chân khí cuồn cuộn như thuỷ triều bùng phát, tuyệt không kém cạnh cảnh giới Tông Sư của Tả Lãnh Thiền.

Mọi người ở đây đều chấn động, thì ra Nhạc Bất Quần cũng là một vị cao thủ cấp tông sư ẩn giấu cực sâu!

"Tả sư huynh, chuyện của Lao Đức Nặc, kính xin cho một lời giải thích."

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền hơi đổi, hắn không ngờ Nhạc Bất Quần cũng đã đột phá đến cảnh giới Tông Sư.

Trong mắt hắn loé qua một tia kiêng kỵ, lập tức hạ giọng nói: "Nhạc sư huynh, việc này sau này ta sẽ giải thích rõ ràng với mọi người. Bây giờ chuyện gấp trước mắt là phải bắt cho được tên Lưu Chính Phong cấu kết Ma giáo này!"

Nhạc Bất Quần khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Tả sư huynh, ngươi hồ đồ rồi!"

Lời còn chưa dứt, người đã lướt đến trước mặt Tả Lãnh Thiền, tay áo tung bay, phong thái tiêu sái phiêu dật không sao tả xiết.

Tả Lãnh Thiền trầm giọng nói: "Nhạc sư huynh, ý này là sao? Chẳng lẽ ngươi muốn bao che cho tên nghịch tặc Ma giáo Lưu Chính Phong này?"

Nhạc Bất Quần thản nhiên nói: "Nếu Tả sư huynh không chịu nói rõ mọi chuyện, sư đệ ta chỉ đành đắc tội thôi."

Lời vừa dứt, chỉ thấy hàn quang loé lên, một thanh trường kiếm leng keng ra khỏi vỏ, một đường kiếm quang lạnh lẽo, như cầu vồng xé trời, như rồng lượn chớp nhoáng, đâm thẳng vào yết hầu Tả Lãnh Thiền.

Nhát kiếm này nhanh như tia chớp, thế như sấm nổ, ẩn chứa uy thế vô cùng.

Trong lòng Tả Lãnh Thiền chấn động, hắn không ngờ kiếm pháp của Nhạc Bất Quần lại nhanh đến mức ấy.

"Cheng" một tiếng, sắt thép va chạm, một luồng lực đạo khổng lồ ập đến, chấn đến mức cổ tay hắn tê dại, loạng choạng lùi lại phía sau.

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền hơi tái, trong lòng kinh hãi: Nhạc Bất Quần ẩn giấu sâu thật, kiếm pháp quả là lợi hại!

Nhạc Bất Quần thu kiếm đứng yên, thần sắc bình tĩnh, đôi mắt trông như không chút dao động, nhưng sâu trong đáy mắt lại như có một ngọn lửa đang bùng cháy.

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền trầm xuống, trong lòng tuy không cam chịu, nhưng cũng biết hôm nay khó mà chiếm được thượng phong. Hắn trầm giọng nói: "Sau bảy ngày nữa, Tả mỗ sẽ tự mình đến Hoa Sơn, cùng Nhạc sư huynh nói rõ mọi chuyện."

Nhạc Bất Quần thản nhiên nói: "Tả sư huynh, chuyện hôm nay cứ dừng lại ở đây. Lưu sư đệ đã rửa tay chậu vàng, từ nay không hỏi đến chuyện giang hồ, ngươi hà tất phải bức ép mãi không tha?"

Hắn nhìn Nhạc Bất Quần thật sâu một cái, hừ lạnh một tiếng, vung tay áo, dẫn đệ tử phái Tung Sơn bỏ đi.

Mắt thấy phái Tung Sơn rút lui, Lưu Chính Phong thở phào một hơi thật dài nhẹ nhõm, đi tới trước chậu vàng, chậm rãi đưa tay vào trong nước, làn nước trong veo lướt qua hai bàn tay, như rửa sạch hết thảy ân oán giang hồ trên người hắn.

Từ nay về sau, hắn chỉ là một ông chủ nhà giàu bình thường, không còn vướng bận chuyện giang hồ nữa.

Mắt thấy phái Tung Sơn rút lui, Lưu Chính Phong bỗng thấy cả người nhẹ bẫng, đi đến trước chậu vàng, chậm rãi ngâm tay vào trong nước, dòng nước trong mát trôi qua đầu ngón tay, dường như gột rửa đi bao năm trầm luân và mệt mỏi giang hồ.

Hắn khép mắt lại, hít sâu một hơi thật dài, luồng khí tích tụ trong ngực như được quét sạch, một cảm giác nhẹ nhõm như trút được gánh nặng tự nhiên dâng lên.

Từ đây về sau, hắn chính là một ông chủ nhà giàu nhàn nhã, gió tanh mưa máu trên giang hồ sẽ chẳng còn liên quan gì đến hắn nữa.

Mạc đại tiên sinh thu hồi trường kiếm, khẽ gật đầu với Lệnh Hồ Xung, xoay người rời đi, bóng lưng tiêu sái mà cô đơn, dường như lại trở về dáng vẻ ông lão kéo đàn nhị ủ rũ ngày nào.

Chuyện Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng coi như đã hạ màn, khách khứa giải tán, thành Hành Sơn cũng dần dần khôi phục lại sự yên bình ngày trước.

Chỉ là cơn sóng gió này lại dấy lên một trận phong ba trong lòng Ninh Trung Tắc.

Thực lực vừa rồi Nhạc Bất Quần bộc lộ ra, thật sự khiến nàng khiếp sợ.

Nàng làm bạn với trượng phu bao năm, mà sâu dày đến thế của hắn lại giấu kín đến mức ngay cả nàng cũng không hay biết.

Khoảng thời gian này, Nhạc Bất Quần như biến thành một người khác, không chỉ võ công tiến bộ như bay, ngay cả tính tình cũng ngày càng lạnh nhạt, giữa hai người vốn là vợ chồng kính trọng nhau như khách, giờ lại tăng thêm mấy phần xa cách.

Trở về Hoa Sơn, Ninh Trung Tắc bóng gió dò hỏi Nhạc Bất Quần về kỳ ngộ gần đây, nhưng chỉ nhận được một câu qua loa của hắn: "Tình cờ đoạt được mà thôi."

Nàng không khỏi đưa mắt nhìn sang phía Lệnh Hồ Xung, trong lòng mơ hồ cảm thấy biến hoá của sư huynh có liên quan tới Xung nhi.

Cùng lúc đó, Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không hay biết sư nương đang âm thầm suy đoán về mình.

Giờ khắc này, hắn đang bị một bóng người từ xa dõi theo. Người kia thân hình gầy gò, khuôn mặt tiều tụy, chính là Lâm Bình Chi tràn ngập cừu hận.

Từ sau khi Phúc Uy tiêu cục bị diệt môn, Lâm Bình Chi một đường lần theo dấu vết phái Thanh Thành, lúc nào cũng chuẩn bị báo thù.

Hắn tận mắt chứng kiến biểu hiện kinh người của Lệnh Hồ Xung ở Lưu phủ, trong lòng dâng lên một tia hy vọng.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp kiếm pháp tinh diệu như vậy, nếu có thể học được một hai chiêu, báo thù liền có hy vọng rồi." Lâm Bình Chi siết chặt nắm tay, trong mắt loé lên ngọn lửa căm thù.

Cảnh cha mẹ chết thảm, cửa nát nhà tan lại lần nữa hiện lên trước mắt, vô tận bi phẫn như lửa cháy bừng bừng đốt cháy trái tim hắn.

Lệnh Hồ Xung đương nhiên nhận ra Lâm Bình Chi đang theo dõi mình, nhưng hắn không vạch trần. Hắn một đường đi đến sau núi, dừng lại ở một nơi yên tĩnh.

"Đi ra đi, theo ta lâu như vậy, không thấy mệt sao?" Lệnh Hồ Xung xoay người, như cười mà không phải cười nhìn Lâm Bình Chi đang bước ra từ trong rừng cây.

=== Chương 15: Dưới trăng liễu đầu cành ===

Lâm Bình Chi hơi đỏ mặt, có chút lúng túng gãi gãi đầu: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, ta... Ta muốn bái ngươi làm thầy, học võ công."

Lệnh Hồ Xung đi tới ngồi xuống trên một tảng đá xanh, vỗ vỗ vị trí bên cạnh: "Ngồi đi, vì sao ngươi lại muốn bái ta làm thầy?"

Lâm Bình Chi cắn răng, đem chuyện Phúc Uy tiêu cục bị diệt môn, cùng nguyện vọng muốn báo thù của hắn, nói một mạch ra hết.

Lệnh Hồ Xung nhớ tới nội dung vở kịch nguyên bản, trong lòng thầm than một tiếng: Lâm Bình Chi này, đúng là một kẻ đáng thương.

"Ta rất đồng cảm với những gì ngươi gặp phải. Chỉ là, con đường luyện võ không phải chuyện ngày một ngày hai, ngươi thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng rồi sao?"

Lâm Bình Chi "bịch" một tiếng quỳ sụp xuống đất, giọng run run nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, cầu ngươi dạy ta võ công! Ta đồng ý trả giá tất cả, chỉ cầu ngài thu ta làm đồ đệ!"

Lệnh Hồ Xung thở dài, đưa tay đỡ hắn đứng dậy: "Đứng lên đi, chuyện của ngươi, ta còn phải bàn lại với sư phụ một chút."

Rừng tùng xanh mướt thấp thoáng, một con đường núi quanh co uốn lượn mà lên, xuyên thẳng lên tận mây xanh.

Lệnh Hồ Xung nắm bàn tay nhỏ mềm mại của tiểu sư muội Nhạc Linh San, dẫn Lâm Bình Chi chậm rãi bước đi. Phía sau, núi Hoa Sơn hiểm trở hùng vĩ, mây mù bao phủ, như một bức tranh thuỷ mặc.

Lâm Bình Chi theo sát từng bước, thỉnh thoảng len lén nhìn ngó bốn phía, trong lòng vừa thấp thỏm bất an, lại mơ hồ mang theo vài phần mong chờ.

Đi tới lưng chừng núi, một sơn môn cổ kính hùng vĩ hiện ra trước mắt, trên tấm biển ba chữ lớn "Phái Hoa Sơn" nét bút cứng cỏi mạnh mẽ, toát ra một luồng chính khí lẫm liệt.

Lâm Bình Chi không khỏi trong lòng chấn động, thầm than danh môn đại phái quả nhiên khí thế bất phàm.

Qua khỏi sơn môn, dọc đường đình đài lầu các liên tiếp, khúc khuỷu yên tĩnh, điểm xuyết giữa đó là đủ loại hoa lạ cỏ quý, khiến người ta nhìn không xuể.

Trong lòng Lâm Bình Chi càng thêm kính nể, thầm nghĩ nếu có thể ở nơi này chuyên tâm tu luyện, nhất định sẽ có thành tựu.

Đến thư phòng của Nhạc Bất Quần, chỉ thấy hắn ngồi ngay ngắn, trong tay cầm một quyển cổ thư, xem đến mê mải.

Thấy Lệnh Hồ Xung đi vào, Nhạc Bất Quần đặt sách xuống, trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn: "Xung nhi, về rồi à."

"Sư phụ." Lệnh Hồ Xung cúi người hành lễ, sau đó đem chuyện Lâm Bình Chi bái sư học nghệ, mưu đồ báo thù, kể lại rõ ràng.

Nhạc Bất Quần nghe xong, đôi lông mày kiếm cau lại, trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Xung nhi, với tu vi hiện giờ của ngươi, thu đồ đệ cũng không phải không được. Đã dẫn nó về sơn môn, làm thầy như ta đây tự nhiên sẽ không đuổi nó ra ngoài. Chỉ là giang hồ hiểm ác, lòng người khó đoán, thân thế đứa nhỏ này... Ai, ngươi phải dạy dỗ hắn cho tốt, đừng để hắn đi chệch đường, giẫm lại vết xe đổ."

Lệnh Hồ Xung vội đáp, sau đó dẫn Lâm Bình Chi tới trước mặt Nhạc Bất Quần.

Lâm Bình Chi lập tức quỳ xuống đất, cung kính dập đầu ba cái, cất cao giọng nói: "Đệ tử Lâm Bình Chi, bái kiến chưởng môn! Đa tạ chưởng môn đã chiếu cố, thu nhận giúp đỡ đệ tử. Đệ tử nhất định sẽ chăm chỉ khổ luyện, không phụ kỳ vọng của chưởng môn!"

Nhạc Bất Quần khẽ gật đầu nói: "Đứng lên đi. Một khi đã bước vào môn hộ Hoa Sơn ta, chính là đệ tử Hoa Sơn ta, không cần đa lễ."

Đợi Lâm Bình Chi đứng dậy xong, Nhạc Bất Quần mới quay sang dặn dò Lệnh Hồ Xung: "Xung nhi, ngươi đưa hắn xuống dưới sắp xếp chỗ ở, chăm sóc cho tốt."

Lệnh Hồ Xung sảng khoái cười lớn, thân thiết vỗ vỗ vai Lâm Bình Chi: "Tiểu tử, về sau ta chính là sư phụ của ngươi. Chúng ta phái Hoa Sơn không có nhiều lễ nghi phiền phức như vậy, ngươi cũng không cần quá câu nệ, chỉ cần yên tâm ở lại là được."

Nhạc Linh San đôi mắt sáng loé lên, lúm đồng tiền như hoa, nói chen vào: "Còn có ta nữa, ta là sư cô của ngươi!"

Đêm xuống, trong một ngôi nhà yên tĩnh ở sau núi Hoa Sơn, ánh đèn lay động.

Nhạc Bất Quần chắp tay đứng trước cửa sổ, nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ dày đặc như mực, lông mày nhíu chặt. Phía sau, Lệnh Hồ Xung ngồi ngay ngắn.

"Xung nhi." Nhạc Bất Quần chậm rãi lên tiếng, giọng nói trầm thấp, "Gần đây võ công của ngươi tiến bộ thần tốc, vi sư rất vui mừng, chỉ là... Nguyên do trong đó, ngươi có bằng lòng nói cho vi sư biết không?"

Lệnh Hồ Xung trong lòng đã sớm có chuẩn bị, giả vờ kinh ngạc nhíu mày, rồi lập tức làm ra vẻ như vừa chợt hiểu: "Sư phụ nói chuyện đó à! Vài hôm trước trên đường đi Phúc Châu, đệ tử tình cờ phát hiện một cây ăn quả kỳ lạ, trên cây kết đầy quả đỏ, mùi thơm ngào ngạt, đệ tử tham ăn, liền hái một quả nếm thử..."

Hắn dừng lại một chút, lại làm bộ vô cùng kinh ngạc, "Không ngờ trái cây đó vừa vào miệng, lập tức có một dòng nước ấm tràn khắp toàn thân, nội lực trong đan điền cũng theo đó vận chuyển. Vài ngày sau, đệ tử chỉ cảm thấy tai thính mắt tinh, lúc luyện công thì như có thần trợ giúp, những chiêu thức trước đây khó hiểu, bây giờ vừa nhìn liền thông suốt..." Lệnh Hồ Xung bịa chuyện mà mặt không đỏ, tim không đập loạn.

Nhạc Bất Quần vuốt râu, trong mắt loé ra một tia sáng: "Lại có chuyện thần kỳ như vậy? Xem ra là trời giúp Hoa Sơn ta, ban cho ngươi cơ duyên này."

Lệnh Hồ Xung giả vờ tiếc nuối thở dài, nói: "Chỉ tiếc là quả trên cây đó đã bị đệ tử hái ăn hết, bây giờ muốn đi tìm lại, e rằng cũng không còn dấu vết nữa."

Nhạc Bất Quần cũng không nghi ngờ hắn, chỉ than thở: "Xung nhi, cơ duyên của ngươi thật sâu dày! Vi sư cũng mừng thay cho ngươi."

Hai người hàn huyên thêm vài câu, Nhạc Bất Quần bỗng nhiên đổi đề tài, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Xung nhi, còn một chuyện, vi sư muốn dặn dò ngươi."

Lệnh Hồ Xung trong lòng khẽ động, biết rằng trọng tâm đã tới.

"Ngươi... Có phát hiện vi sư dạo gần đây có chút khác thường không?" Giọng Nhạc Bất Quần có phần do dự, ánh mắt chập chờn, dường như khó mở lời.

Lệnh Hồ Xung tỏ vẻ mơ hồ: "Không biết sư phụ đang nói chuyện gì?"

Nhạc Bất Quần thở dài, dứt khoát nói thẳng: "Xung nhi, ngươi tâm tư lanh lợi, chắc cũng đoán được vài phần. Vi sư... đang luyện Tịch Tà kiếm phổ."

Lệnh Hồ Xung giả vờ khiếp sợ, trợn to mắt: "Tịch Tà kiếm phổ? Đó chẳng phải là..."

Nhạc Bất Quần ngắt lời hắn: "Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng vì tương lai phái Hoa Sơn, vi sư không thể nghĩ nhiều hơn được."

"Sư phụ, chuyện này..."

Nhạc Bất Quần phất tay áo, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Xung nhi, có chuyện ngươi không biết, vi sư cũng là vạn bất đắc dĩ. Hiện giờ Ngũ Nhạc kiếm phái đang chao đảo, Tả Lãnh Thiền lòng dạ lang sói, mưu toan thâu tóm Ngũ Nhạc, nếu vi sư không có đủ thực lực, phái Hoa Sơn sẽ gặp hoạ!"

"Xung nhi, ngươi nhớ kỹ, chuyện này tuyệt đối không được tiết lộ với bất cứ ai, đặc biệt là sư nương của ngươi." Nhạc Bất Quần lại dặn thêm một lần.

"Đệ tử đã rõ." Lệnh Hồ Xung cúi đầu, che giấu tia sáng trong mắt.

Nhạc Bất Quần vỗ vỗ vai hắn, lời nói đầy ẩn ý: "Xung nhi, ngươi là tương lai của phái Hoa Sơn, vi sư hy vọng ngươi có thể gánh vác trọng trách này, chớ giống như trước đây, cứ mãi không chịu sửa mình."

Lệnh Hồ Xung bước ra khỏi thư phòng Nhạc Bất Quần, gió đêm lướt nhẹ qua mặt, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười.

Đi dọc theo hành lang quanh co khúc khuỷu, hắn khe khẽ ngâm nga, bước chân nhẹ nhàng đi tới sau núi. Chỉ thấy Nhạc Linh San đang ngồi vắt vẻo trên một cành cây tùng già, đôi bắp chân trắng như tuyết đung đưa, chiếc áo dài màu vàng nhạt tung bay nhẹ trong gió đêm.

Ánh trăng như nước, rải xuống trên những cành liễu đan xen, hắt những mảng sáng loang lổ chập chờn trên mặt đất.

Nhạc Linh San khoanh tay trước ngực, cái miệng nhỏ chu lên thật cao: "Sư huynh! Sao bây giờ ngươi mới tới? Bắt người ta chờ lâu như vậy!" Thấy Lệnh Hồ Xung xuất hiện, Nhạc Linh San liền lên tiếng trách móc.

Ánh trăng chiếu lên gương mặt nàng, càng tôn lên làn da trắng như tuyết, mịn màng vô cùng.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, thân hình thoáng động đã đến dưới gốc cây, đưa tay khẽ đón, liền ôm Nhạc Linh San từ trên cành xuống.

Vào tay mềm mại ấm áp, một luồng hương thơm thoang thoảng xộc thẳng vào tim gan, khiến lòng Lệnh Hồ Xung rung lên, không nhịn được ghé sát tai nàng khẽ nói: "Cũng tại sư phụ lôi ta lại lải nhải, San nhi đừng trách, lát nữa sư huynh sẽ bồi thường ngươi cho tốt."

Nhạc Linh San khẽ vùng vẫy trong lồng ngực hắn một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không thoát ra, chỉ đỏ bừng hai má, khẽ nói: "Hừ, vậy còn tạm chấp nhận được."

=== Chương 16: Nhạc Linh San độ thiện cảm 90% ===

Gió đêm mềm nhẹ, lướt qua rừng thông reo, vang lên từng trận than nhẹ.

Trong gió mang theo mùi nhựa thông thơm ngát, hòa cùng mùi hương đặc trưng trên người thiếu nữ, đan dệt thành một thứ hương thơm khiến người say mê, quẩn quanh bên chóp mũi Lệnh Hồ Xung, trêu chọc lòng hắn.

Hắn một tay ôm lấy vòng eo thon của Nhạc Linh San, vào tay là cảm giác mềm mại trắng mịn, tựa như tơ lụa thượng hạng, tay kia nhẹ nhàng đỡ lấy lưng nàng.

Nhạc Linh San bị động tác thân mật bất ngờ của hắn làm cho có chút luống cuống, trái tim đập thình thịch loạn nhịp, như nai con hoảng hốt.

Nàng muốn tránh ra, lại không nỡ rời khỏi vòng ôm ấm áp này, chỉ có thể mặc cho hắn ôm, cảm nhận nhiệt độ cơ thể hắn truyền tới, trên gương mặt cũng dần dần phủ lên một tầng ửng đỏ.

Nàng len lén dùng khóe mắt liếc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, thấy hắn đang nhìn mình đầy thâm tình, trong mắt tràn ngập ôn nhu và yêu thương, trong lòng nàng càng thêm ngượng ngùng không chịu nổi, lại ẩn chứa một tia ngọt ngào vụng trộm.

"Sư muội, đêm nay ánh trăng thật đẹp." Lệnh Hồ Xung ở bên tai nàng khẽ nói, hơi ấm hơi thở lướt qua vành tai, nhẹ như lông chim, lại khơi dậy từng đợt sóng gợn trong lòng nàng.

Nhạc Linh San không khỏi rụt cổ lại một cái, cảm nhận rõ ràng cảm giác nhồn nhột trên vành tai.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn vầng Minh Nguyệt sáng trong trên bầu trời, ánh trăng như nước tràn xuống, phủ lên toàn bộ núi rừng một tầng ánh bạc. "Đúng đấy, đêm nay mặt trăng thật đẹp."

Lệnh Hồ Xung đưa tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc của nàng, đưa lên chóp mũi khẽ ngửi, một làn hương nhàn nhạt thấm vào tận tim gan, "Sư muội, ngươi có biết ‘Đêm nay ánh trăng thật đẹp’ có ý gì không?"

Nhạc Linh San chớp mắt một cái, vẻ mặt đầy nghi hoặc: "Câu này chẳng lẽ còn có ý nghĩa khác sao?"

Lệnh Hồ Xung ghé tai nàng nói nhỏ: "Ở Đông Doanh, câu này còn có một tầng ý nghĩa khác. . ."

"Là ý gì?" Nhạc Linh San tò mò hỏi, đôi mắt to trong veo như nước tràn đầy vẻ hiếu kỳ.

"Chính là. . ." Lệnh Hồ Xung ở bên tai nàng nhẹ nhàng thốt ra ba chữ: "Ta yêu ngươi."

Nhạc Linh San trước nay chưa từng nghe loại lời tỏ tình như thế, bị hắn trực tiếp nói trắng ra như vậy, vừa thẹn vừa vui, trái tim đập thình thịch loạn nhịp.

Nàng vùi sâu đầu vào lồng ngực hắn, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Chiếc cổ trắng như tuyết của nàng nhuộm lên một mảng phớt hồng mê người, như cánh hoa đào buổi sớm, mềm mại ướt át. Ánh trăng chiếu lên làn da trắng như ngọc, tăng thêm vài phần vẻ đẹp mông lung, khiến Lệnh Hồ Xung nhìn mà say mê ngẩn ngơ.

"Sư huynh. . ." Nàng khẽ gọi, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Lệnh Hồ Xung ôm nàng càng chặt hơn, ghé tai nàng nói khẽ: "Sư muội, ta yêu ngươi."

"Sư huynh, ngươi. . . ngươi còn gọi người ta là sư muội." Nhạc Linh San khẽ trách, giọng nói mềm mại gần như muốn tan vào màn đêm.

"Vậy phải gọi là gì?" Lệnh Hồ Xung cười xấu xa nói.

"Hừ!" Nhạc Linh San hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không thật sự giận.

"Phu nhân?" Lệnh Hồ Xung dò hỏi.

"Ai nha ~ sư huynh, ngươi thật là hư." Thân thể Nhạc Linh San khẽ run lên, dáng người mềm mại càng thêm mềm nhũn vài phần.

Nàng vốn đã sớm ngầm hứa lòng mình cho Lệnh Hồ Xung, giờ lại bị hắn trêu đùa như vậy, càng khiến tâm nàng loạn như ma.

"San nhi," Lệnh Hồ Xung dịu dàng gọi, đưa tay vén một lọn tóc của nàng, "Ngươi thật đẹp."

Nhạc Linh San thẹn thùng cúi đầu, hàng mi dài khẽ run, trên gương mặt nở rộ hai đóa hồng ửng, mê người như trái táo chín.

Trong lòng nàng vừa ngọt ngào vừa hồi hộp, lén dùng khóe mắt đánh giá Lệnh Hồ Xung, lại không dám nhìn thẳng hắn.

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ thẹn thùng mà ngoan ngoãn của nàng, lại khẽ gọi: "San nhi. . ."

Nhạc Linh San nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hàng mi dài như cánh bướm khẽ run, in trên gương mặt trắng nõn một lớp bóng mờ nhàn nhạt.

Trong lòng nàng vừa mong đợi vừa lo sợ, lo sợ đây chỉ là một giấc mộng đẹp thoáng qua.

Nàng chưa từng trải qua cảm giác như thế, xa lạ mà lại khiến nàng mê đắm.

Hai người ôm chặt lấy nhau, quấn quýt dưới ánh trăng.

Không biết đã trôi qua bao lâu, hai người mới tách ra. Nhạc Linh San ỉ ôi trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, cả khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc, kiều diễm động lòng như hoa đào nở rộ.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực Lệnh Hồ Xung, cảm nhận hơi ấm trên người hắn truyền đến, "Sư huynh, ta. . ."

Nhạc Linh San muốn nói gì đó, lại không biết phải nói thế nào, ngàn lời vạn ý đều hóa thành nhu tình mật ý lúc này.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa mái tóc mềm mại của nàng, dịu dàng nói: "San nhi, không cần nói gì cả, ta đều hiểu."

"Sư huynh, sau này. . . ngươi vẫn sẽ đối tốt với ta chứ?" Nhạc Linh San ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung có chút buồn cười, con gái sao đều như vậy.

"Đương nhiên rồi, San nhi, ta xin thề, cả đời này ta sẽ đối tốt với ngươi."

Nhạc Linh San nghe vậy, trong lòng càng thêm ngọt ngào, nàng ôm chặt lấy Lệnh Hồ Xung, sợ hắn lại đột nhiên biến mất.

"Sư huynh, ta. . . ta thật sự rất thích ngươi." Nhạc Linh San ghé sát tai hắn, khẽ nói.

Đúng lúc này, trong đầu Lệnh Hồ Xung đột nhiên vang lên một tiếng nhắc nhở lanh lảnh: "Keng! Chúc mừng ký chủ, Nhạc Linh San độ thiện cảm đạt đến 90%, dẫn dắt thành công! Thưởng kiếm pháp Thiên Ngoại Phi Tiên, một bình Tẩy Tủy đan!"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung tràn đầy vui sướng, Thiên Ngoại Phi Tiên này chính là tuyệt kỹ của Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, kiếm pháp phiêu dật linh động, trong các loại truyện cổ xưa đều có thể xếp vào hàng võ công hào hùng bậc nhất!

Tuy đã có công pháp huyền diệu như Thái Huyền Kinh, nhưng ai lại chê kiếm pháp của mình quá đẹp chứ?

Còn Tẩy Tủy đan này, lại càng có thể thay da đổi thịt, tăng cao tư chất!

Có điều bây giờ không phải lúc nghĩ những chuyện này, mỹ nhân đang ở trước mặt, há có thể phụ lòng?

"San nhi, ta cũng yêu thích ngươi." Lệnh Hồ Xung nói, lại lần nữa cúi đầu hôn xuống.

Ánh trăng như nước, dịu dàng rơi trên người hai người, tựa như phủ cho bọn họ một tấm lụa mỏng.

Quần áo trên người Nhạc Linh San dần dần trượt xuống, lộ ra làn da trơn bóng như ngọc, dưới ánh trăng tỏa ra thứ ánh sáng mê người lộng lẫy.

Hai người ôm chặt lấy nhau, hơi thở hòa quyện, dường như cả thời gian cũng ngưng đọng, chỉ còn lại hai người bọn họ.

Quần áo vương vãi khắp mặt đất, tiếng thở than khẽ khàng, những lời thì thầm thân mật, vang vọng trong màn đêm.

Không biết đã trôi qua bao lâu. . .

Nhạc Linh San e thẹn vô hạn, ỉ ôi trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, trên mặt vẫn còn vệt đỏ chưa tan.

Nàng như một chú mèo con lười biếng, nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực Lệnh Hồ Xung, cảm nhận hơi ấm trên người hắn truyền đến.

"Sư huynh, sau này. . . ngươi còn có thể đối tốt với ta như vậy không?" Giọng Nhạc Linh San nhỏ như muỗi kêu.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, véo mũi nhỏ của nàng, nói rằng: "Đồ ngốc, đương nhiên là được rồi, ta chẳng phải là sư huynh ngươi sao."

Lệnh Hồ Xung mở bảng điều khiển cá nhân,

Ký chủ: Lệnh Hồ Xung

Võ công: Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp, Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh

Nội công: Hoa Sơn cơ sở nội công, Thái Huyền Kinh

Cảnh giới: Tiên Thiên cảnh hậu kỳ

Đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (70% thân mật) 2, Nhạc Linh San (90% chí yêu) Nghi Lâm (65% tín nhiệm)

Ba lô: Thiên Ngoại Phi Tiên (chưa học tập) Tẩy Tủy đan

Nhạc Linh San nha đầu này, độ hảo cảm đã tăng đến chín mươi, thành ván đã đóng thuyền, là người của mình rồi. Lúc trước mới chỉ tám mươi, quả nhiên. . . khà khà khà.

Tiểu ni cô Nghi Lâm cũng không tệ, sáu mươi lăm, còn kém một bước nữa là tới cửa. Chỉ là cô gái nhỏ này thân phận đặc thù, cần phải hảo hảo suy nghĩ.

Còn về sư nương, độ hảo cảm lại trở về bảy mươi, chuyện này phải tính toán thật cẩn thận, xem làm sao mới có thể tiến thêm một bước.

=== Chương 17: Tẩy Tủy đan ===

Lệnh Hồ Xung dời ánh mắt sang công pháp Thiên Ngoại Phi Tiên, nhìn phần giới thiệu trên bảng điều khiển hệ thống, trong lòng kích động không thôi.

"Thiên Ngoại Phi Tiên, quả nhiên là tuyệt thế kiếm pháp!"

【 Thiên Ngoại Phi Tiên 】 chính là tuyệt thế kiếm pháp do đại thần Diệp Cô Thành một mình sáng tác, được xưng tụng là thiên hạ vô song, đạt tới cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, thiên nhân hợp nhất chí cao, một khi thi triển, ánh kiếm như Kinh Hồng Du Long, biến hóa khó lường, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Hai người ôn tồn lưu luyến, vành tai tóc mai kề nhau một lát, lúc này mới quay về nơi ở.

Trong lòng vẫn nhớ đến bộ kiếm pháp "Thiên Ngoại Phi Tiên" phiêu dật tuyệt luân kia, lúc này Lệnh Hồ Xung đóng chặt cửa phòng, ngồi khoanh chân, ngưng thần tĩnh khí.

Vừa khẽ nghĩ, điểm học tập 《 Thiên Ngoại Phi Tiên 》, kiếm quyết liền như dòng suối róc rách chảy vào trong đầu.

Trong đầu hắn bỗng hiện lên bóng dáng một vị kiếm tiên áo trắng như tuyết, trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào hàn quang, từng chiêu từng thức, chậm rãi mà rõ ràng diễn luyện "Thiên Ngoại Phi Tiên".

Lệnh Hồ Xung tập trung tinh thần lặng lẽ quan sát, phảng phất như chính mình cũng bước vào trong mảnh ánh kiếm ấy.

Theo thời gian trôi đi, bóng người kia dần dần trở nên mơ hồ, thay vào đó chính là bóng dáng Lệnh Hồ Xung.

Hắn như hóa thân thành kiếm tiên, trong tay không cầm kiếm mà như có kiếm, hết lần này đến lần khác diễn luyện chiêu thức "Thiên Ngoại Phi Tiên".

Luyện càng sâu, động tác của hắn càng thêm trôi chảy, càng thêm tự nhiên, kiếm ý cũng ngày càng dày đặc.

Kiếm trong tay hắn khi thì nhẹ nhàng phiêu dật, khi thì dữ dội bá đạo, như thật sự có một thanh thần kiếm trong tay hắn tung hoành, kiếm khí bốn phía.

Chỗ tinh diệu của "Thiên Ngoại Phi Tiên" dần dần được hắn lĩnh hội, khắc sâu trong lòng.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi xoay người, chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái, chân khí trong người cuồn cuộn không dứt, một cảm giác sung sướng khó tả dâng lên.

"Thiên Ngoại Phi Tiên, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hắn đẩy cửa phòng, ánh nắng sớm chiếu lên người, ấm áp.

Nhạc Linh San vừa vặn từ căn phòng bên cạnh đi ra, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, gò má khẽ ửng đỏ, nhớ tới đêm cuồng dã hôm qua.

"Sư huynh, ngươi dậy rồi?" Nhạc Linh San đôi mắt như nước, trong con ngươi tựa có Xuân Thủy dập dờn.

Lệnh Hồ Xung vươn tay ôm lấy vòng eo thon của nàng, hôn một cái lên gò má nàng, "San nhi, muốn sư huynh không?"

Nhạc Linh San khẽ hờn, khẽ đấm nhẹ lên ngực hắn một cái, "Chán ghét, ban ngày mà. . ." Dứt lời, liền như một làn khói chạy mất.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng nàng dần đi xa, tâm tình vô cùng khoan khoái.

Ăn điểm tâm xong, Lệnh Hồ Xung trực tiếp đi đến thư phòng của Nhạc Bất Quần.

Nhạc Bất Quần đang lật xem sách cổ trong thư phòng, thấy hắn đi vào liền đặt cuốn sách trong tay xuống, hỏi: "Xung nhi, có chuyện gì?"

"Sư phụ, đệ tử có chuyện muốn thỉnh giáo ngài một chút."

Nhạc Bất Quần vuốt vuốt chòm râu, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Sư phụ, trong phái Hoa Sơn ta, tranh chấp giữa kiếm khí đã kéo dài đã lâu, khí tông thế yếu, kiếm tông luôn nhìn chằm chằm, cứ tiếp tục như vậy, khó tránh khỏi sinh ra nội loạn. Bây giờ công lực sư phụ đại tiến, đệ tử cho rằng, không bằng nhân cơ hội này, thu lấy kiếm tông, nhất thống phái Hoa Sơn, như vậy thực lực phái Hoa Sơn ta tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều. . ." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung sáng lên nói.

Nghe những lời này của Lệnh Hồ Xung, trong lòng Nhạc Bất Quần dâng lên muôn vàn suy nghĩ.

Năm đó kiếm khí tranh đấu, đa số môn nhân kiếm tông rút kiếm tự vẫn, số ít đệ tử lặng lẽ quy ẩn.

Bản thân hắn tuy may mắn thắng được, nhưng cũng phải trả một cái giá thê thảm.

Sau trận chiến ấy, nhân tài phái Hoa Sơn suy tàn, mất đi thực lực để sánh ngang phái Tung Sơn.

"Xung nhi, việc này không phải chuyện nhỏ, năm đó một trận chiến, hai tông gần như thành tử địch, bọn họ sao có thể dễ dàng thần phục?"

"Sư phụ nói rất có lý, kiếm tông Phong Bất Bình, Thành Bất Ưu, Tùng Bất Khí bọn họ, đều ôm mộng với vị trí chưởng môn, so với việc để bọn họ mai sau làm loạn, không bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường. . ."

"Đệ tử cho rằng, có thể trước tiên lấy luận võ làm danh nghĩa, do đệ tử hướng bọn họ phát thiếp chiến, mời tất cả kiếm tông đến đây. . ."

Trong mắt Nhạc Bất Quần tinh quang chợt loé, trong lòng không ngừng cân nhắc hơn thiệt. Thực lực kiếm tông không thể xem thường, nếu có thể thu phục bọn họ, thực lực phái Hoa Sơn tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

Chỉ là, làm như vậy tất nhiên sẽ khiến giang hồ chấn động, thậm chí có thể dẫn đến các môn phái khác nhúng tay.

Lệnh Hồ Xung thấy Nhạc Bất Quần vẫn còn do dự, tiếp tục khuyên: "Sư phụ, thời cơ khó có lại lần hai, nếu có thể thu phục kiếm tông, phái Hoa Sơn ta liền có cơ hội một bước nhảy vọt, một lần nữa trở thành nhất lưu môn phái trên giang hồ. Đến lúc đó, uy vọng của sư phụ cũng sẽ lại được nâng lên thêm một bậc."

Những lời này vừa đúng đánh trúng tâm tư Nhạc Bất Quần, hắn vẫn luôn khát vọng khôi phục thời kỳ huy hoàng của phái Hoa Sơn năm xưa, chấn hưng lại vinh quang khi trước.

Hiện giờ cơ hội bày ra trước mắt, hắn sao có thể không động tâm?

Nhạc Bất Quần trầm ngâm một lát, cuối cùng cũng gật đầu, "Xung nhi, những gì ngươi nói rất có đạo lý. Chỉ là việc này cần bàn bạc kỹ càng, không thể nóng vội."

Thấy Nhạc Bất Quần gật đầu đáp ứng, Lệnh Hồ Xung vội nói: "Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định sẽ sắp xếp thoả đáng."

Rời khỏi thư phòng, tâm tình Lệnh Hồ Xung vô cùng sảng khoái, trực tiếp đi tới phòng của Nhạc Linh San.

Lệnh Hồ Xung lấy Tẩy Tủy đan từ trong không gian hệ thống ra, "Thứ này đối với ta không còn tác dụng gì, cho tiểu sư muội dùng mới thích hợp."

"San nhi, ăn nó đi."

Nhạc Linh San tò mò nhận lấy đan dược, đưa lên chóp mũi ngửi, một mùi thơm liền thấm vào lòng tỳ.

Nàng nuốt một cái, rồi hỏi: "Đây là cái gì vậy? Thơm quá a!"

"Tẩy Tủy đan, có thể giúp ngươi thoát thai hoán cốt, tăng cường tư chất võ đạo của ngươi."

Nghe vậy, ánh mắt Nhạc Linh San sáng rực lên.

Tư chất nàng có hạn, vẫn không thể đột phá, bây giờ có Tẩy Tủy đan, trong lòng nàng dấy lên một tia hy vọng.

"Sư huynh, đan dược này thật sự thần kỳ như vậy sao?" Nhạc Linh San mong chờ hỏi.

"Đương nhiên, sư huynh khi nào từng lừa ngươi?" Lệnh Hồ Xung cười, nặn nặn gò má nàng, "Bất quá, đan dược chỉ là phụ trợ, then chốt vẫn phải xem chính ngươi nỗ lực."

Đang nói, Nhạc Linh San chợt cảm thấy một luồng khí nóng từ bụng dưới dâng lên, len lỏi khắp toàn thân, mang theo cảm giác khoan khoái khó tả.

Nhạc Linh San mừng rỡ, vội vàng ngồi khoanh chân, bắt đầu vận chuyển nội công.

Chân khí trong cơ thể cũng trở nên linh động hơn, tốc độ vận chuyển ngày càng nhanh, những chỗ kinh mạch vốn vướng tắc giờ phút này lại trở nên thông suốt vô cùng, từng luồng từng luồng khí trọc từ lỗ chân lông quanh thân nàng thoát ra ngoài.

Thời gian từng khắc trôi qua, khí tức trên người Nhạc Linh San ngày càng mạnh, không khí trong phòng cũng bắt đầu dao động.

Đột nhiên, nàng cảm thấy trong cơ thể truyền đến một tiếng động khẽ, như thể một lớp bình phong nào đó bị đánh vỡ.

Một luồng sức mạnh to lớn từ trong cơ thể nàng tuôn trào, trong nháy mắt tràn ngập khắp căn phòng.

Nhạc Linh San chậm rãi mở mắt, trong mắt tinh quang loé sáng, một luồng khí thế mạnh mẽ từ người nàng tỏa ra.

"Ta đột phá rồi!" Nhạc Linh San vui mừng kêu lên.

Nàng ôm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, hưng phấn nói: "Sư huynh, cảm ơn ngươi!"

"Thời gian này, ngươi hãy tĩnh tâm cảm ngộ võ đạo một phen, tranh thủ sớm ngày lại đột phá."

Chợt Nhạc Linh San phát hiện có điều khác lạ, cúi đầu nhìn, thấy trên người mình phủ một tầng dơ bẩn màu đen mỏng, như là đã lâu không tắm rửa mà đầy bẩn thỉu.

"Đây là cái gì?" Nhạc Linh San kinh ngạc kêu lên, đưa tay chạm vào đám dơ bẩn trên người.

Vừa dính nhớp nháp, lại mang theo một mùi hôi.

"Đây là tạp chất trong cơ thể ngươi bị thải ra." Giọng Lệnh Hồ Xung từ phía sau truyền đến, "Công hiệu của Tẩy Tủy đan chính là thanh trừ tạp chất trong người, nâng cao tư chất võ đạo cho ngươi. Xem ra, đan dược này hiệu quả cũng không tệ lắm."

=== Chương 18: Liếm cẩu ===

Lệnh Hồ Xung nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Linh San, sau khi được Tẩy Tủy đan cải tạo lại tăng thêm mấy phần óng ánh long lanh, "San nhi, Tẩy Tủy đan này dược hiệu không phải chuyện nhỏ, ngươi cần hảo hảo cảm ngộ, không nên phụ lòng sư huynh một phen tâm huyết."

Nhạc Linh San ôm cánh tay Lệnh Hồ Xung lắc liên tục: "Biết rồi sư huynh, biết rồi sư huynh! Ta hiện tại cảm giác cả người tràn đầy sức mạnh, hận không thể lập tức tìm người tỷ thí một phen!"

Lệnh Hồ Xung cười, xoa xoa đầu nàng: "Chớ vội chớ vội, chờ ngươi vững chắc cảnh giới rồi hãy nói. Hiện nay ngươi cứ yên tâm tu luyện, sư huynh còn có chuyện phải làm."

Dứt lời, Lệnh Hồ Xung liền rời khỏi gian phòng của Nhạc Linh San, trực tiếp xuống núi.

Lần này hắn xuống núi, chính là để hướng kiếm tông khởi xướng khiêu chiến.

Kiếm tông từ sau trận đại chiến Ngọc Nữ phong, đệ tử còn lại cũng đã quy ẩn, hắn chỉ nhớ trong nguyên tác Phong Bất Bình bọn họ ẩn cư trong Điểu Sơn.

Mặt trời lên đến giữa trời, Lệnh Hồ Xung ung dung đi vào một trấn nhỏ, tìm một gian khách sạn, định nghỉ chân một lát.

Vừa mới vào cửa, đã nghe một tràng tiếng cười sang sảng, theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy ở góc phòng có hai bóng người đang ngồi đối diện uống rượu, chén qua chén lại, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Một người trong đó mặc áo tang vải thô khỏa thân, nhưng vẫn không che được khí thế anh hùng bừng bừng, uy nghiêm hiên ngang, mang theo khí độ tông sư, chính là bang chủ Cái Bang Kiều Phong.

Người còn lại thì ăn mặc như một vị công tử phong lưu, mặt như ngọc, khí chất nho nhã, mơ hồ lộ ra phong độ thư sinh, mơ hồ nhớ lại hình như đã gặp một lần trong đại hội rửa tay.

"Kiều đại ca!" Lệnh Hồ Xung bước nhanh tới, cao giọng chào hỏi.

Kiều Phong nghe tiếng quay đầu, đôi mày rậm nhướng lên, vẻ vui mừng lập tức hiện rõ nơi chân mày, đứng dậy kéo Lệnh Hồ Xung lại, không nói lời thừa, ấn hắn ngồi xuống: "Ha ha, Lệnh Hồ huynh đệ đến thật đúng lúc! Hôm nay kết giao được một vị kỳ nhân, đến đến đến, cùng uống cho sướng!"

Dứt lời, y chỉ vào Đoàn Dự bên cạnh giới thiệu: "Vị này chính là Đoàn huynh đệ Đoàn Dự, người Đại Lý, ta với huynh ấy tương phùng hận muộn, vừa gặp đã như quen từ lâu a!"

Đoàn Dự cũng vội vàng đứng dậy, chắp tay chào, hiền hòa lễ độ nói: "Đại Lý Đoàn Dự, bái kiến Lệnh Hồ huynh. Mấy ngày không gặp, phong thái Lệnh Hồ huynh lại càng hơn trước!"

Lệnh Hồ Xung cũng ôm quyền đáp lễ: "Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung, hân hạnh hân hạnh."

Kiều Phong vung tay: "Hai người các ngươi đừng câu nệ mấy lễ nghi phiền phức này, mau ngồi xuống, uống cho sảng khoái mấy chén!"

Rượu qua ba vòng, ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng lại trên người Đoàn Dự: "Đoàn huynh, thứ cho tại hạ mạo muội, giữa hai hàng lông mày của Đoàn huynh hình như có khí u sầu tích tụ, chẳng lẽ gặp chuyện gì phiền lòng sao?"

Kiều Phong nghe vậy sửng sốt, rồi lập tức cười ha hả: "Chà! Lệnh Hồ huynh đệ đúng là tinh tường! Có thể nhìn ra tâm sự trong lòng Đoàn huynh đệ? Còn phát hiện gì nữa, không ngại nói cho chúng ta nghe một chút!"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Đoàn huynh xuất thân hoàng thất Đại Lý, nghĩ đến tiền tài không thiếu; Lục Mạch thần kiếm Đoạn thị Đại Lý danh chấn thiên hạ, nghĩ đến võ công cũng không kém."

Nói đến đây, ánh mắt hắn dừng lại trên khuôn mặt tuấn tú của Đoàn Dự, ý vị sâu xa nở nụ cười: "Về phần dung mạo, lại càng là vạn người chọn một, đủ để khiến người ta ngưỡng mộ. Con người sống một đời, chẳng qua xoay quanh tiền tài, danh lợi, mỹ nhân ba chuyện này, với người trong giang hồ chúng ta, còn thêm một chuyện nữa là võ công. Bốn điều này, Đoàn huynh đã nắm ba, vậy thứ còn lại, chỉ có thể là mỹ nhân. Chẳng lẽ Đoàn huynh là đang vướng vào chuyện tình cảm khó xử?"

Đoàn Dự nghe vậy, gương mặt tuấn tú hơi đỏ, ngượng ngùng cười, giơ ngón tay cái với Lệnh Hồ Xung: "Thần! Lệnh Hồ huynh đệ quả nhiên mắt sáng như đuốc! Không biết có thể có diệu kế gì chỉ điểm cho ta?"

Nói rồi, hắn không tự chủ được kéo ghế lại gần Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy mong chờ.

Kiều Phong thấy thế càng cười to, Đoàn Dự lại có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Đoàn huynh không ngại trước đem đầu đuôi sự tình kể tỉ mỉ cho ta và Kiều đại ca nghe, cũng để chúng ta cùng ngươi bày mưu tính kế."

Đoàn Dự đem chuyện mình gặp ở Mạn Đà sơn trang kể lại rành rọt, trong lời đầy cay đắng: "Chỉ thán hoa rơi hữu ý, dòng chảy vô tình, Vương cô nương một lòng đặt tình cảm trên người biểu ca nàng, ta lại chỉ là Tương vương có mộng, thần nữ vô tâm a. . ."

Kiều Phong nghe vậy, lông mày rậm cau lại: "Đoàn huynh đệ, lời này của ngươi không đúng. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, vốn là chuyện thường tình của con người, nhưng đã biết giai nhân trong lòng đã có người tương ứng, cần gì phải cưỡng cầu? Chẳng phải chỉ thêm buồn bực sao?"

Đoàn Dự buồn bã lại uống một ly, than thở: "Kiều đại ca có chỗ không biết, Vương cô nương đối với biểu ca nàng một lòng say mê, nhưng vị biểu ca đó lại không hề để ý tới nàng, chính là vì vậy, tiểu đệ mới sầu não uất ức."

Lệnh Hồ Xung nghe xong, tiếp lời: "Nói như vậy, là Đoàn huynh một lòng với Vương cô nương, Vương cô nương lại một lòng với biểu ca, còn vị biểu ca kia lại không hề để mắt đến nàng?"

Đoàn Dự im lặng gật đầu, vẻ mặt cô đơn.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, bèn cười nói: "Đoàn huynh, ngươi cũng biết theo đuổi nữ tử, cần chú ý những gì chứ?"

Đoàn Dự vội hỏi: "Kính xin Lệnh Hồ huynh đệ chỉ điểm sai lầm."

Lệnh Hồ Xung hơi trầm ngâm rồi nói: "Tiểu đệ từng đọc trong thoại bản thấy có năm chữ chân ngôn: 'Phan lừa đặng tiểu nhàn'."

"Phan lừa đặng tiểu nhàn?" Đoàn Dự và Kiều Phong đồng thanh, đều vô cùng nghi hoặc.

Lệnh Hồ Xung giải thích: "Chữ 'phan' là chỉ mạo như Phan An; 'lừa' là chỉ. . ." Hắn hạ giọng, ghé sát lại thì thầm với hai người mấy câu.

Kiều Phong nghe xong phun cả ngụm rượu, không nhịn được cười to, thật sự không ngờ công tử văn nhã như Lệnh Hồ Xung lại nói ra được những câu giang hồ thô tục như vậy.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, nói: "Tiểu đệ cũng chỉ nói giỡn. Theo ta thấy, cái gọi là phan lừa đặng tiểu nhàn tuy là cách nhìn thế tục, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô lý. Có điều, ta cho rằng quan trọng nhất vẫn là tôn trọng và chân thành, tuyệt đối không được mang thái độ 'Liếm cẩu'."

"Liếm cẩu?" Đoàn Dự không hiểu.

Lệnh Hồ Xung giải thích: "Là bỏ qua tôn nghiêm, chỉ biết một mực lấy lòng đối phương. Ví dụ như, đối phương đưa ra bất cứ yêu cầu gì cũng đáp ứng vô điều kiện, cho dù đối phương đối với mình lạnh như băng, vẫn một mực si mê, cuồng dại, nâng đối phương lên vị trí cao cao tại thượng, loại hành vi này ta gọi là 'Liếm cẩu'."

Kiều Phong nghe vậy, gõ nhịp than thở: "Lời này của Lệnh Hồ huynh đệ, đúng là 'nhất châm kiến huyết'!"

Đoàn Dự nghe xong, mặt đỏ bừng, thầm nghĩ lại những việc mình làm trước kia, chẳng phải là y chang một con 'Liếm cẩu' sống sờ sờ đó sao?

Lệnh Hồ Xung nói tiếp: "Ngươi cả ngày chỉ biết lượn quanh Vương cô nương, không những vô ích, ngược lại còn khiến người ta sinh chán ghét."

Đoàn Dự khiêm tốn hỏi: "Vậy rốt cuộc nên làm thế nào mới đúng?"

Lệnh Hồ Xung nghiêm mặt nói: "Vẫn là câu nói lúc nãy, tôn trọng và chân thành. Tôn trọng cảm nhận của đối phương, đừng bám dính lấy người ta, giữ vững tự tin, bày ra bản thân chân thật, đặt đối phương ở vị trí ngang hàng mà đối đãi."

Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Đoàn huynh, ta và Kiều đại ca vì sao muốn kết giao với ngươi? Không phải chính vì ngươi thẳng thắn chân thành, không hề che giấu sao? Nếu ngươi sợ đông sợ tây, ăn nói rụt rè, chỉ e chúng ta cũng chẳng buồn để ý tới ngươi."

Lệnh Hồ Xung nhớ tới trong nguyên tác Đoàn Dự chính là nhờ bám riết không buông mới đuổi được đến Vương Ngữ Yên, bây giờ lại bị hắn đổi hướng suy nghĩ, cơ hội kia chỉ sợ càng thêm xa vời. Không phải nhị ca cố ý hố ngươi, mà là cô nương này thật sự không phải người ngươi có thể nắm được.

Đoàn Dự nghe vậy, bỗng nhiên như được khai sáng: "Một câu nói của Lệnh Hồ huynh đệ, thắng đọc mười năm sách! Tiểu đệ kính ngươi một ly!" Dứt lời, hắn hai tay nâng chén, uống cạn một hơi.

Mấy người cụng chén cạn ly, trò chuyện càng thêm hợp ý, hai người say mê nghe Lệnh Hồ Xung giảng cho bọn họ một tiểu lớp học.

"Thời cơ cũng rất trọng yếu. Không thể mỗi lần nàng cần ngươi liền lập tức xuất hiện, chỉ cần ở vào lúc nàng tuyệt vọng nhất, bất lực nhất, giống như thần linh giáng lâm là được."

=== Chương 19: Xin mời Kiều bang chủ chỉ giáo ===

Thanh âm của Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần mưu trí thâm sâu: "Lúc bình thường, một ly cam lâm chẳng có gì đặc biệt, nàng chỉ thấy là chuyện đương nhiên; nhưng nếu ở vào thời khắc chết chóc cận kề, có được thứ nước cứu mạng này, nàng nhất định sẽ ghi khắc trong lòng, coi ngươi là ân nhân tái sinh phụ mẫu."

Kiều Phong nghe vậy gật đầu liên tục, vô cùng tán thành: "Huynh đệ nói rất đúng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi còn quý hơn thêu hoa trên gấm."

Đoàn Dự nghe mà say mê, như thể trước mắt mở ra một cánh cửa lớn dẫn vào một thế giới hoàn toàn mới.

Hắn bưng ly rượu lên, lại lần nữa hướng về phía Lệnh Hồ Xung kính rượu: "Hôm nay được gặp Lệnh Hồ huynh, đúng là phúc ba đời! Tiểu đệ uống trước rồi nói!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, cũng nâng chén uống cạn.

Kiều Phong thấy vậy, cất tiếng cười sang sảng: "Hôm nay được chuyện trò với hai vị huynh đệ, tính tình lại hợp nhau, quả thật là một niềm vui lớn trong đời! Chi bằng ba người chúng ta kết nghĩa kim lan, cùng nhau bôn tẩu giang hồ, chẳng phải càng sướng sao!"

Đoàn Dự vốn tính tình thuần hậu, lại ham mê thi thư, đối với chuyện kết nghĩa đã mong mỏi từ lâu. Nghe thấy vậy, không khỏi vui mừng lộ rõ trên nét mặt, vội vàng chắp tay nói: "Tiểu đệ cầu còn không được!"

Lệnh Hồ Xung tuy không kích động như Đoàn Dự, nhưng cũng rất vui vẻ đáp: "Từ chối thì bất kính, vốn đúng ý ta."

Ba người lần lượt báo tuổi, Kiều Phong lớn nhất, 31 tuổi, làm đại ca; Lệnh Hồ Xung nhỏ hơn, vừa hơn tuổi nhược quán, làm nhị ca; Đoàn Dự trẻ nhất, mới 19 tuổi, làm tiểu đệ.

Kiều Phong gọi tiểu nhị mang ba nén nhang tới, lúc này mới đốt hương kết bái, từ đây kết nghĩa huynh đệ.

Đúng lúc ba người ăn uống linh đình, hào hùng ngút trời, chợt nghe một tiếng Phật hiệu vang lên, một vị tăng nhân cao to mặc tăng bào màu vàng ngẩng đầu bước vào.

Y chắp tay thành chữ thập hành lễ, giọng vang như chuông đồng: "Kiều bang chủ, tiểu tăng Cưu Ma Trí, mạo muội quấy rối, mong được thứ tội."

Đoàn Dự nghe tiếng thì ngẩng đầu, thấy chính là vị Thổ Phiên quốc sư kia, không khỏi hơi nhướng mày, tranh nói trước cả Kiều Phong: "Ngươi hòa thượng này đúng là dai như đỉa! Lại còn tới dây dưa! Ta nói cho ngươi biết, kiếm phổ ta tuyệt đối sẽ không giao cho ngươi, tốt nhất là sớm dập tắt ý nghĩ đó đi!"

Sắc mặt Cưu Ma Trí không chút biến đổi, vẻ ngoài vẫn nghiêm trang, hai tay chắp lại nói: "Đoàn thí chủ hiểu lầm rồi, hôm nay tiểu tăng tới đây không phải vì kiếm phổ."

Dứt lời, ánh mắt hắn chuyển sang Kiều Phong, trong mắt tinh quang lóe lên: "Nghe danh đã lâu Hàng Long Thập Bát Chưởng của Kiều bang chủ thiên hạ vô song, hôm nay được tận mắt trông thấy, đúng là phúc ba đời. Mong Kiều bang chủ chỉ giáo vài chiêu, để tiểu tăng mở rộng tầm mắt."

Kiều Phong vừa cùng Đoàn Dự, Lệnh Hồ Xung kết nghĩa kim lan, đang lúc hăng hái, nghe thế khí thế càng dâng cao, cười lớn: "Quốc sư từ xa tới là khách, Kiều mỗ há có lý nào không bồi tiếp? Chỉ là Hàng Long Thập Bát Chưởng cương mãnh bá đạo, quyền cước vô tình, quốc sư vẫn nên cẩn thận."

Cưu Ma Trí khẽ mỉm cười, thần sắc bình tĩnh: "Kiều bang chủ cứ việc toàn lực xuất chiêu, không cần kiêng dè. Nếu tiểu tăng không địch lại được, cũng là do bản lĩnh không bằng người, chẳng thể trách ai."

Kiều Phong cười ha ha, tiếng như long ngâm lay động mái ngói, một luồng khí thế hùng hồn bá đạo từ người y ào ạt trào ra: "Vậy thì chúng ta ra ngoài so tài một phen!"

Bên ngoài khách điếm là một khoảng đất trống, vừa khéo thích hợp để luận võ.

Kiều Phong đưa mắt nhìn quanh, cất cao giọng: "Quốc sư, xin mời!" Cưu Ma Trí khẽ gật đầu, chắp tay hành lễ, một luồng kình khí vô hình từ người hắn chậm rãi khuếch tán ra ngoài.

Kiều Phong thấy vậy, cũng không dám lơ là, hít sâu một hơi, hai tay chậm rãi đẩy ra, một luồng chưởng lực hùng hồn lập tức tràn ngập.

Một chưởng Kiều Phong vỗ ra, như một con Kim Long gào thét lao đi. Chính là một chiêu cương mãnh bá đạo bậc nhất trong Hàng Long Thập Bát Chưởng —— "Kháng Long Hữu Hối".

Cưu Ma Trí không né không tránh, hai tay chắp trước ngực thành chữ thập, trong miệng thầm đọc khẩu quyết Tiểu Vô Tướng Công. Một luồng kình lực vô hình từ người hắn lan ra, ngưng tụ thành một tầng quầng sáng màu vàng mắt thường có thể thấy, vững vàng bảo hộ lấy thân hình.

Cùng lúc đó, hai ngón trỏ và giữa tay trái hắn khép lại, một luồng Hỏa Diễm Đao khí nóng rực ngưng tụ nơi đầu ngón, hóa thành một dải lụa đỏ sẫm, lao thẳng tới mặt Kiều Phong.

Chưởng phong của Kiều Phong và Hỏa Diễm Đao khí va chạm, phát ra một tiếng nổ như sấm động vang dội.

Thân hình Kiều Phong chớp động, cơ thể hơi nghiêng đi mà đứng vững.

Cưu Ma Trí thì thân hình chập chờn, dịch chuyển như ẩn như hiện, dựa vào biến hóa tinh diệu của Tiểu Vô Tướng Công mà tránh né công kích của Kiều Phong.

Hắn lúc thì dùng "Vi Đà Xử" trong 72 tuyệt kỹ Thiếu Lâm, lúc lại thi triển "Niêm Hoa Chỉ", chiêu thức biến hóa khôn lường, khiến người ta hoa mắt.

Hai người ngươi tiến ta lùi, đánh đến khó phân thắng bại. Hàng Long Thập Bát Chưởng của Kiều Phong thì cương mãnh bá đạo, chí dương chí cương; Tiểu Vô Tướng Công của Cưu Ma Trí thì biến hóa khôn lường, lấy nhu chế cương.

Chưởng lực hai bên liên tục va chạm, sóng khí cuồn cuộn, một lúc lâu vẫn chưa phân cao thấp.

Sắc mặt Cưu Ma Trí dần trở nên trắng bệch, hô hấp hơi gấp, hiển nhiên nội tức vận chuyển đã có phần không thuận.

Hắn chắp tay thành chữ thập, hơi khom người nói: "Kiều bang chủ quả nhiên danh bất hư truyền, hôm nay tiểu tăng được tận mắt chứng kiến thần uy của Hàng Long Thập Bát Chưởng, quả là được lợi không ít. Vậy xin cáo từ tại đây, tương lai lại thỉnh giáo sau."

Nói xong, mũi chân khẽ điểm, thân hình nhẹ nhàng lướt đi, tốc độ rời đi còn nhanh hơn lúc tới.

Đoàn Dự nhìn bóng lưng Cưu Ma Trí dần xa, trên mặt đầy vẻ thán phục, quay sang nói với Kiều Phong: "Đại ca võ công vô song, tiểu đệ vô cùng bội phục. Không biết bao giờ tiểu đệ mới có thể có được tu vi như đại ca?"

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Hiền đệ đừng tự ti, trên người ngươi có tuyệt học Lục Mạch Thần Kiếm của Đại Lý họ Đoàn, uy lực kinh người, không hề thua kém Hàng Long Thập Bát Chưởng. Chỉ cần cho ngươi thời gian lĩnh hội thấu triệt, ắt sẽ thành nhất đại tông sư, danh chấn giang hồ."

Kiều Phong bước tới bên cạnh Đoàn Dự, vỗ vỗ vai hắn, giọng đầy chân tình: "Nhị đệ nói rất đúng. Lục Mạch Thần Kiếm bác đại tinh thâm, hiền đệ chỉ cần chuyên tâm nghiên cứu, đừng mơ tưởng viển vông, ham nhiều thành ra chẳng vững. Vừa rồi vị Thổ Phiên quốc sư kia, thân kiêm nhiều nhà tuyệt học, bề ngoài xem ra thanh thế kinh người, nhưng căn cơ lại không vững, nội lực hỗn tạp, đã tự tổn thương gốc rễ, thật đáng tiếc, đáng tiếc!"

Đoàn Dự nghe những lời tâm huyết của Kiều Phong, trong lòng vô cùng cảm động, khom người nói: "Đa tạ đại ca chỉ dạy, tiểu đệ nhất định ghi nhớ trong lòng."

Kiều Phong gật gù, lại quay sang nhìn Lệnh Hồ Xung, than rằng: "Ngươi xem nhị đệ này, tu vi trên thân, nội lực tinh thuần, chân khí như Trường Giang Đại Hà, cuồn cuộn không dứt, đây chính là kết quả tích lũy tu luyện lâu dài, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá đến cảnh giới Tông Sư."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, mặt hơi đỏ lên, thầm nghĩ trong lòng: Đây vốn không phải công lao của ta, tất cả đều là của hệ thống. Nhưng ngoài miệng lại khiêm tốn nói: "Đại ca quá khen, tu vi của tiểu đệ chẳng đáng nhắc tới, sao có thể so với đại ca."

Đoàn Dự đứng bên cạnh nghe mà trợn tròn mắt, cảm khái nói: "Nhị ca dĩ nhiên cũng lợi hại đến vậy!"

Kiều Phong cười nói: "Nhị đệ tuy cảnh giới chưa tới Tông Sư, nhưng nếu thật sự luận võ, ta cũng chưa chắc thắng được hắn."

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, cười nói: "Tiểu đệ định trước tiên củng cố thật vững cảnh giới Tiên thiên, rồi sẽ tìm cơ hội thích hợp đột phá."

Nguy nga bên trong điều sơn mạch như một con rồng lớn, vắt ngang giữa trời đất.

Núi non trùng điệp, đỉnh núi xuyên thẳng mây xanh, trên núi mây mù bao phủ, như cảnh tiên giới.

Lệnh Hồ Xung cùng Đoàn Dự hai người chậm rãi đi lên, Kiều Phong vì trong bang còn có việc phải xử lý, đã sớm rời đi trước một bước, Đoàn Dự lúc rảnh rỗi bèn cùng Lệnh Hồ Xung lên bên trong điều sơn.

Đột nhiên Lệnh Hồ Xung nheo mắt lại, nhìn về phía nơi sâu trong mây mù mờ mịt kia.

Một giọng nói hùng hậu theo làn mây bay đến: "Hai vị thiếu hiệp, xin dừng bước!"

=== Chương 20: Nghi Lâm hoàn tục ===

Biển mây cuồn cuộn, một bóng người từ trong sương chậm rãi đi ra, thân hình thon dài kiên cường, một bộ thanh sam bay phần phật trong gió núi, khuôn mặt mang vài phần tang thương, khóe mắt đuôi mày lại mang theo một luồng khí thế sắc bén bức người, cũng in hằn vài phần dấu vết năm tháng, trông chừng hơn bốn mươi tuổi.

Hắn đứng chắp tay, mắt sáng như đuốc. "Hai vị thiếu hiệp, phía trước chính là thanh tu khu vực của Hoa Sơn kiếm tông ta, kính xin dừng bước."

Lệnh Hồ Xung chắp tay vái chào, cười vang nói: "Xin hỏi có phải là Phong sư thúc, đệ tử Lệnh Hồ Xung, bái kiến Phong sư thúc."

Phong Bất Bình mày kiếm cau lại, trên dưới đánh giá Lệnh Hồ Xung, trong mắt loé lên một tia nghi hoặc: "Ngươi là... đệ tử môn hạ Nhạc sư huynh?"

"Chính là." Nụ cười Lệnh Hồ Xung không đổi, thần thái tự nhiên.

Sắc mặt Phong Bất Bình lập tức trầm xuống, ngữ khí cũng lạnh hẳn: "Hừ, hóa ra là tiểu tử khí tông, không ngoan ngoãn ở dưới chân núi chờ, chạy đến kiếm tông ta làm gì?"

Lệnh Hồ Xung không chút hoang mang, từ trong ngực móc ra một phong thiếp mời bằng vàng, hai tay cung kính đưa lên: "Đầu tháng sau, cung thỉnh Phong sư thúc dẫn kiếm tông đệ tử, đến Hoa Sơn cùng cử hành hội lớn."

Phong Bất Bình tiếp nhận thiếp mời, mở ra xem, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Chỉ thấy trên mặt thiếp mời lại viết bốn chữ lớn "Chiến thiếp", nội dung chính là Lệnh Hồ Xung đại diện cho Hoa Sơn khí tông, khiêu chiến kiếm tông, thời gian định vào mùng năm tháng sau, địa điểm ngay trên đỉnh Hoa Sơn.

"Được! Tốt lắm! Nhạc sư huynh thật lớn khí phách, lại để ngươi thằng nhóc chưa dứt sữa tới khiêu chiến cả kiếm tông ta!" Phong Bất Bình giận dữ cười lạnh, ngữ khí uy nghiêm đáng sợ, chiến thiếp trong tay bị hắn bóp đến vo tròn, hầu như muốn nghiền thành bột.

Lệnh Hồ Xung lại không hề sợ hãi, vẫn cười hì hì nói: "Sư thúc bớt giận, đệ tử chỉ phụng mệnh làm việc, mong sư thúc chớ trách."

"Hừ, ngươi cho rằng ta sợ khí tông các ngươi sao?" Phong Bất Bình hừ lạnh một tiếng, ném mạnh nắm giấy trong tay xuống đất: "Trở về nói với Nhạc Bất Quần, đầu tháng sau, kiếm tông đệ tử ta nhất định đúng hẹn, bảo hắn rửa cổ cho sạch mà chờ!"

Lệnh Hồ Xung cũng không nói nhiều, lại lần nữa chắp tay, liền cùng Đoàn Dự xoay người rời đi, bóng người dần dần biến mất trong biển mây mênh mông.

Đợi đến khi thân ảnh Đoàn Dự và Lệnh Hồ Xung biến mất ở cuối con đường mòn trong rừng, Thành Bất Ưu cùng Tùng Bất Khí lúc này mới từ sau thân cây bước ra, đi tới bên cạnh Phong Bất Bình.

Tùng Bất Khí cau mày, mở miệng trước: "Sư huynh, Nhạc Bất Quần trong hồ lô rốt cuộc muốn giở trò gì? Còn phái thằng nhóc này tới khiêu chiến chúng ta, chẳng lẽ là coi thường, cho rằng kiếm tông ta không có người?"

Thành Bất Ưu cũng đầy vẻ nghi hoặc: "Sư huynh, ngươi xác định Nhạc Bất Quần là để Lệnh Hồ Xung khiêu chiến cả kiếm tông ta, chứ không phải chỉ chọn mấy đệ tử kiếm tông chúng ta?"

Phong Bất Bình nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, liếc xéo Thành Bất Ưu một cái nói: "Chẳng lẽ ngươi coi sư huynh ta mắt mờ chân chậm hay sao?"

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt thâm trầm, ngữ khí uy nghiêm: "Mùng năm tháng giêng, quả là ngày lành tháng tốt! Kiếm tông chúng ta cũng đã đợi ngày này quá lâu rồi."

Tùng Bất Khí oán hận nói: "Sư huynh, khẩu khí này làm sao nuốt nổi! Nhất định phải để khí tông kia trả giá thật lớn!"

Trong mắt Phong Bất Bình tinh quang loé lên, trầm giọng nói: "Không sai! Lần này nhất định phải toàn lực ứng phó, đánh bại khí tông, đoạt lại chức chưởng môn!"

Hắn chỉ hơi trầm ngâm, trong mắt liền loé lên một tia tự tin: "Những năm gần đây, ta khổ tâm tu luyện, sáng chế ra một trăm lẻ tám thức Cuồng Phong khoái kiếm, hiện giờ đã đại thành, cho dù Nhạc Bất Quần tự thân đến, cũng chưa chắc thắng được ta!"

Nghe những lời này, trên mặt Thành Bất Ưu cùng Tùng Bất Khí đều lộ vẻ phấn chấn, phảng phất như đã nhìn thấy hy vọng phục hưng của kiếm tông.

Phái Hằng Sơn, sơn môn uy nghi, khí thế bàng bạc.

Trước sơn môn lại là một cảnh giương cung bạt kiếm. Một hòa thượng thân hình cao lớn đang đối mặt với một vị ni cô.

"Định Dật sư thái, hôm nay bần tăng nói gì thì cũng phải mang Nghi Lâm đi!" Bất Giới hòa thượng giọng như chuông đồng, chấn động đến mức chim chóc trên núi kinh hãi bay loạn.

Ni cô kia chính là chưởng môn phái Hằng Sơn, Định Dật sư thái. Sắc mặt nàng nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Bất Giới đại sư, Nghi Lâm là đệ tử cốt cán của phái Hằng Sơn ta, hiện giờ đang ở giai đoạn tu hành then chốt, sao có thể tùy tiện rời đi?"

Bất Giới hòa thượng hừ lạnh một tiếng: "Sư thái nói vậy là sai rồi, Nghi Lâm chính là con gái ruột của ta Bất Giới, cốt nhục chí thân, há có đạo lý để cha con chia lìa?"

Định Dật sư thái thở dài: "Đại sư, Nghi Lâm thuở nhỏ đã được ngươi đưa tới, đến nay đã nhiều năm, sớm đã quy y Phật môn, bây giờ ngươi bắt nàng hoàn tục, há chẳng khiến người ta khó xử?"

Bất Giới hòa thượng giận tím mặt: "Khiến người ta khó xử? Ta tìm lại nữ nhi ruột thịt của mình, sao lại thành khiến người ta khó xử? Chẳng lẽ sư thái muốn tách cha con ta ra?"

Định Dật sư thái nhất thời nghẹn lời, nàng cũng không phải người không hiểu tình lý, chỉ là Nghi Lâm một lòng hướng Phật, nếu ép nàng hoàn tục, chỉ sợ hại đến việc tu hành của nàng.

Định Dật sư thái vốn tính khí táo bạo, hai người tranh cãi vài câu, Định Dật liền nói: "Nhiều lời vô ích, vẫn là so tài phân cao thấp đi."

Bất Giới hòa thượng nói: "Chẳng lẽ ta còn sợ ngươi sao."

Trường kiếm của Định Dật sư thái khỏi vỏ, hàn quang lạnh lẽo, thẳng tắp chỉ về phía Bất Giới.

Thân hình Bất Giới hòa thượng sừng sững bất động, hai mắt tinh quang bắn thẳng, như hai ngọn đèn sáng rực.

Kiếm pháp của Định Dật sư thái như gió táp mưa sa, làm người xem hoa cả mắt. Thân hình nàng linh hoạt, như én lượn quanh người Bất Giới hòa thượng, trường kiếm lúc thì như độc xà phun lưỡi, lúc lại như giao long trồi lên, không ngừng công kích chỗ yếu của Bất Giới hòa thượng.

Bất Giới hòa thượng không chút hoảng loạn, nội lực hùng hậu dâng trào trong cơ thể, song chưởng tung bay, khi thì chém, khi thì bổ, khi thì trảo, khi thì nắm, đem từng chiêu kiếm của Định Dật sư thái hóa giải. Chưởng lực hắn mạnh mẽ, mỗi một chưởng đều mang theo thế Bài Sơn Đảo Hải, khiến Định Dật sư thái liên tiếp lùi lại phía sau.

Hai người ngươi tới ta đi, đấu hơn mấy chục hiệp, Định Dật sư thái dần dần cảm thấy có chút vất vả.

Mà Bất Giới hòa thượng kia lại càng đánh càng hăng, chưởng phong gào thét, tựa như cuồng phong rít gào, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Đúng lúc này, một giọng nói lanh lảnh từ trong sơn môn truyền ra: "Sư phụ, đệ tử đồng ý đi cùng cha."

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một ni cô trẻ tuổi khoác tăng bào màu xám chậm rãi đi ra, chính là Nghi Lâm.

Trong lòng Định Dật sư thái chấn động, vội vàng bước lên khuyên nhủ: "Nghi Lâm, ngươi tuyệt đối không được kích động a!"

Nghi Lâm hai tay chắp trước ngực, sâu sắc cúi đầu với Định Dật sư thái: "Sư phụ, đệ tử không phải kích động, mà là đã suy nghĩ kỹ mới quyết định. Cha và mẫu thân chia lìa nhiều năm, bây giờ vất vả lắm mới có manh mối, đệ tử sao có thể nhẫn tâm để cha thất vọng? Mong sư phụ thành toàn."

Định Dật sư thái thấy ý Nghi Lâm đã quyết, cũng không tiện ngăn cản nữa, chỉ có thể thở dài một tiếng: "Thôi được, nếu ngươi đã quyết, vi sư cũng chẳng nói gì thêm, chỉ là ngươi..."

Nghi Lâm nói: "Đệ tử hiểu rõ, đệ tử sẽ luôn ghi nhớ lời dạy của sư phụ, chỉ cần trong lòng có Phật, thân ở nơi nào cũng là tu hành."

Định Dật vỗ vai Nghi Lâm, hai mắt đẫm lệ nói: "Đúng là một đứa bé ngoan."

Nghi Lâm lại bái tạ một lần nữa, sau đó xoay người đi về phía Bất Giới hòa thượng.

Định Dật sư thái trừng mắt nhìn Bất Giới hòa thượng, nghiêm giọng nói: "Nghi Lâm đứa nhỏ này tính nết thuần lương, ngươi nhất định phải bảo hộ nàng chu toàn. Nếu nàng có nửa điểm sơ suất, ta quyết không bỏ qua cho ngươi!"

=== Chương 21: Lăng Ba Vi Bộ ===

Bất Giới hòa thượng sờ sờ cái đầu trọc bóng lưỡng, trong lòng thầm nghĩ ngươi căn bản đánh không lại ta, nhưng lại nghĩ đến nàng quả thật là Nghi Lâm, nên mới thôi.

"Ngươi tính khí không tốt, nhưng con người cũng không phải xấu. Đa tạ ngươi những năm này đã chăm sóc tiểu nữ! Sau này hễ có việc gì, cứ việc sai bảo!"

Bất Giới hòa thượng cười ha ha, nắm tay Nghi Lâm, nhanh chân xuống núi: "Khuê nữ ngoan của ta, chúng ta đi tìm mẹ ngươi!"

Định Dật sư thái nhìn bóng lưng Bất Giới hòa thượng cha con dần xa, trong lòng mất mát, hụt hẫng.

Nghi Lâm lần này đi, chỉ sợ khó có ngày quay về phái Hằng Sơn, Hằng Sơn thiếu đi đứa nhỏ Nghi Lâm này, luôn cảm thấy trống vắng.

Lại nói Lệnh Hồ Xung cùng Đoàn Dự sóng vai xuống núi, một đường trò chuyện rôm rả, ngược lại cũng rất thư thái.

Trong dãy núi hiểm trở hùng vĩ, non xanh trùng điệp, hai người vừa đi vừa ngắm, chỉ thấy núi kỳ thế hiểm, đá lạ lởm chởm, mây mù vờn quanh, quả thực phong cảnh phi phàm.

Lệnh Hồ Xung thấy thân pháp Đoàn Dự phiêu dật, không khỏi dâng hứng thú, cười nói: "Tam đệ, Lăng Ba Vi Bộ này của ngươi thật huyền diệu, khi di chuyển mơ hồ có nội lực lưu chuyển, không biết so với khinh công của vi huynh thì thế nào? Đến, hai ta thử so một phen."

Đoàn Dự nghe vậy vội vàng khiêm tốn: "Nhị ca nói đùa, chút công phu mèo cào của tiểu đệ sao có thể so với tuyệt thế khinh công của nhị ca." Miệng tuy nói vậy, nhưng mũi chân khẽ điểm, thân hình bồng bềnh, đã như làn khói xanh phóng thẳng về phía trước.

"Khá lắm, dám lén bỏ chạy! Không nói võ đức!"

"Cần cù bù thông minh, là ngươi dạy mà, nhị ca!"

Lăng Ba Vi Bộ của Đoàn Dự quả không hổ là tuyệt học Tiêu Dao phái, bộ pháp mềm mại, rơi xuống đất không nghe tiếng động, thân hình chớp nhoáng, lúc trái lúc phải, khi thì vọt cao, khi lại sà thấp, làm người ta hoa cả mắt, nhìn không thấu quỹ tích.

Từ xa nhìn lại, quả như tiên tử dạo bước trên sóng nước, xoay chuyển uyển chuyển, tiêu sái phiêu dật, đẹp không sao tả xiết.

Lệnh Hồ Xung nhìn mà trong lòng thầm khen một tiếng, Lăng Ba Vi Bộ này diệu thì có diệu, nhưng lại thiếu mấy phần khí thế bá đạo.

Nghĩ đến đây, chân khí trong cơ thể hắn nổi lên, bước chân dưới chân bắt đầu biến ảo, thân hình cũng theo đó phập phù lượn lờ.

Thân pháp Thái Huyền Kinh này của hắn, linh hoạt mà vẫn mang theo một luồng sức mạnh hùng hậu, như hòa làm một với trời đất, biến nặng thành nhẹ, vận dụng thuần thục, hoàn toàn khác hẳn sự nhẹ nhàng phiêu dật của Đoàn Dự, nhưng mỗi bên đều có chỗ kỳ diệu riêng.

Chỉ thấy thân hình hắn thoắt một cái, đã đuổi kịp Đoàn Dự, cười nói: "Tam đệ, bộ pháp này của ngươi tuy diệu, nhưng vẫn còn kém chút hỏa hầu."

Đoàn Dự trong lòng chấn động, nhị ca khinh công quả thật càng thêm huyền diệu!

Ngay sau đó, hắn không dám sơ ý, vội tăng tốc, thân hình càng thêm bồng bềnh bất định, như quỷ mị lướt qua rừng núi.

Nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn trước sau kè sát phía sau, không nhanh không chậm, giống như ung nhọt bám tận xương, không sao thoát nổi.

Hai người một trước một sau, đuổi nhau trong núi, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt đã chạy cấp tốc mấy dặm, tới trước một vách núi cheo leo.

Lệnh Hồ Xung giật mình, lập tức dừng lại.

Vách núi này dựng đứng hiểm trở, mây mù che phủ, sâu không thấy đáy, nhìn thôi đã khiến người ta rùng mình.

Đoàn Dự bước hụt, cả người lao qua ngoài mép vực, thấy sắp rơi xuống, kinh hãi kêu lên: "Mạng ta xong rồi!"

Lệnh Hồ Xung tay mắt lanh lẹ, tung một cước đá cành cây khô dưới đất bay lên, vừa khéo rơi đúng chỗ Đoàn Dự sắp dẫm hụt.

Đoàn Dự mượn lực điểm lên một cái, thân hình lại vọt cao, miễn cưỡng thoát nạn.

Lệnh Hồ Xung lúc này thân hình chợt lóe, phóng qua vách núi, với tay chộp lấy cánh tay Đoàn Dự, giữa không trung nhún nhảy mấy lượt, rồi đáp xuống vững vàng trên ngọn núi đối diện.

Đoàn Dự thở hồng hộc, chắp tay nói: "Khinh công của nhị ca thực sự xuất thần nhập hóa, tiểu đệ đuổi theo không nổi! Vừa rồi nếu không có nhị ca cứu giúp, tiểu đệ e rằng đã bỏ mạng!" Nói xong, hắn cúi mình vái thật sâu.

Lệnh Hồ Xung cười, vỗ vỗ vai hắn, cất giọng sang sảng: "Ngươi là huynh đệ của ta, cần gì khách sáo như thế?"

Hai người vừa trò chuyện vừa đi, không bao lâu đã tới một trấn nhỏ dưới chân núi. Trấn nhỏ này tựa núi nhìn sông, phong cảnh như tranh, tửu quán khách điếm san sát như bát úp, người qua lại, tiểu thương bán buôn tấp nập, một cảnh tượng phồn hoa.

Đang nói chuyện, phía trước có một đoàn người đi tới.

Người đi đầu chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặc áo gấm, lưng đeo trường kiếm, phong thái hiên ngang, chính là Mộ Dung Phục mà bọn họ từng gặp một lần ở đại hội rửa tay chậu vàng hôm trước.

Bên cạnh hắn là một cô gái áo trắng, dáng người uyển chuyển, dung mạo khuynh quốc khuynh thành.

Đoàn Dự vừa chạm mắt với cô gái ấy, liền cảm thấy tâm thần chao đảo, dường như trong trời đất chỉ còn lại một mình nàng.

Lệnh Hồ Xung nhìn qua liền hiểu, cô gái này nhất định là Vương Ngữ Yên không thể sai được.

Hắn ghé sát tai Đoàn Dự, thấp giọng nói: "Tam đệ, đại trượng phu sợ gì không có vợ, đừng mất khí độ, coi chừng bị người ta chê cười."

Đoàn Dự nghe vậy, trong lòng chấn động, thầm nhủ nhị ca nói rất có lý, mình thân là Đại Lý thế tử, sao có thể thất thố như vậy?

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè nén tình cảm cuồn cuộn trong lòng, giả vờ trấn định nói: "Vương cô nương, thật là trùng phùng khéo quá."

"Đoàn công tử." Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu đáp.

Mộ Dung Phục thì coi như chưa nhìn thấy Đoàn Dự, trực tiếp chắp tay với Lệnh Hồ Xung nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, may mắn gặp lại."

"Mộ Dung công tử, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Lệnh Hồ Xung đáp lễ.

"Xin mời, tình cờ gặp nhau, chi bằng uống với nhau vài chén, Lệnh Hồ thiếu hiệp có nguyện cùng ẩm một ly không?" Mộ Dung Phục xưa nay lấy phục quốc làm chí hướng, kết giao hào kiệt giang hồ khắp nơi. Ngày đó ở hội rửa tay chậu vàng của Lưu tam gia, hắn tận mắt thấy võ công Lệnh Hồ Xung, lại biết hắn là thủ đồ phái Hoa Sơn, xuất thân chính tông, đúng là đối tượng hắn muốn lôi kéo.

Lệnh Hồ Xung và Đoàn Dự một đường bôn ba, bụng cũng đã hơi đói, liền đáp: "Như vậy thì tốt quá, vậy làm phiền Mộ Dung công tử."

Ba người sóng vai mà đi, Vương Ngữ Yên dẫn theo A Chu, A Bích theo sau, một nhóm tuấn nam mỹ nữ, khiến không ít người đi đường phải ngoái nhìn.

Mộ Dung Phục tìm một gian phòng nhã nhặn, gọi mấy món đặc sản, vừa ăn vừa trò chuyện.

Mộ Dung Phục tuấn lãng bất phàm, mày kiếm mắt sao, sống mũi thẳng, môi hồng răng trắng, lại mặc một thân hoa phục, quả thực có vài phần phong thái công tử thế gia.

Chỉ là Lệnh Hồ Xung biết rõ người này vì đạt mục đích mà không từ thủ đoạn, vì đại nghiệp phục quốc, tình thân, tình bạn, tình yêu đều có thể gạt sang một bên, cuối cùng chỉ uổng công dã tràng, cũng là một kẻ đáng thương.

"Lệnh Hồ huynh, hôm đó ở Hành Dương vừa gặp, kiếm pháp của các hạ tinh diệu, lại mang theo mấy phần bá đạo tự nhiên, dường như không giống con đường kiếm pháp phái Hoa Sơn?" Giọng nói ôn hòa như ngọc của Mộ Dung Phục vang lên.

Lệnh Hồ Xung đang mải suy nghĩ, nghe vậy ngẩn người, rồi tiêu sái mỉm cười.

Ngươi đã hỏi vậy, ta đây không khoe khoang thì uổng.

"Mộ Dung huynh thật tinh mắt, đây là bộ kiếm pháp tại hạ lúc nhàn rỗi bỗng có chỗ ngộ, tự mình suy diễn mà thành, tạm thời đặt tên là 'Thái Huyền kiếm pháp'."

Lời vừa dứt, bốn phía đều kinh ngạc. Tinh quang trong mắt Mộ Dung Phục lóe lên, khó tin nói: "Tự mình nghĩ ra? Chuyện này..."

Đoàn Dự vội chen lời: "Nhị ca ta thiên tư thông tuệ, là kỳ tài võ học, tự sáng tạo kiếm pháp thì có gì là lạ?"

Vương Ngữ Yên từ nhỏ đọc nhiều sách, tinh thông điển tịch võ học thiên hạ, biết rõ việc tự sáng lập võ công khó khăn thế nào, trong lòng thầm nghĩ: Người này tuổi còn trẻ mà dám cuồng ngôn tự nghĩ ra kiếm pháp, có phần phù phiếm, chẳng lẽ là muốn mượn đó để thu hút sự chú ý của ta? Nghĩ đến đây, nàng bất giác hơi nhíu mày, trong lòng sinh chút phản cảm.

Lệnh Hồ Xung như nhìn thấu tâm tư Vương Ngữ Yên, khóe môi khẽ nhếch, quay sang nhìn nàng, cười nói: "Vương cô nương cho rằng tại hạ công lực nông cạn, mới chỉ có cảnh giới Tiên thiên, chưa đủ tư cách tự nghĩ ra kiếm pháp, đúng không?"

=== Chương 22: Hóa khí làm kiếm ===

Lệnh Hồ Xung tay phải khẽ nắm lại, một luồng chân khí hùng hậu không gì ngăn nổi từ nơi sâu trong đan điền dâng lên, dọc theo kinh mạch cuồn cuộn chảy, cuối cùng tụ lại ở đầu ngón tay.

Chân khí dâng trào, mơ hồ như có tiếng rồng ngâm hổ gầm, phảng phất một con mãnh thú ngủ đông đã lâu sắp phá lồng mà ra.

Chỉ trong chớp mắt, một đạo kiếm khí vô cùng ác liệt xuất hiện giữa không trung, như một thanh kiếm vô hình, xé rách không khí, phát ra âm thanh rít gào sắc bén.

Luồng kiếm khí này tuyệt không phải là thứ sắc bén tầm thường, mà mang theo một luồng khí lạnh buốt, tựa như đến từ chốn Cửu U, lạnh thấu tận đáy lòng.

Mọi người chỉ cảm thấy một luồng kiếm khí uy nghiêm đáng sợ ập tới, phảng phất như thân đang đứng giữa cảnh núi thây chất đống, máu chảy thành sông, trong ánh đao bóng kiếm.

Rõ ràng trong tay không cầm kiếm, lại khiến người ta cảm giác kiếm khí tung hoành, ác liệt vô cùng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị luồng kiếm khí vô hình này xé nát thành mảnh vụn.

Trong không khí tràn ngập một luồng khí tức tiêu điều, khiến người ta ngay cả hô hấp cũng thấy khó khăn.

Mộ Dung Phục hít vào một hơi khí lạnh, dù hắn tự xưng từng đọc rộng nghe nhiều, kiến thức uyên bác, cũng chưa từng thấy qua kiếm lộ quỷ dị như thế, không khỏi thấp giọng nói: "Đây là kiếm pháp gì? Thật là… thần diệu khó lường!"

Đoàn Dự nhìn đến ngây người, lẩm bẩm nói: "Kiếm pháp của nhị ca, đúng là xuất thần nhập hóa!"

Vương Ngữ Yên càng là lòng xuân rung động, nàng đã đọc qua vô số điển tịch võ học thiên hạ, nhưng cũng chưa từng gặp qua kiếm chiêu tinh diệu tuyệt luân như thế này, phảng phất đã vượt khỏi phạm vi nhận thức của nàng.

Chỉ thấy nàng đôi môi khẽ mở, đôi mắt đẹp tròn xoe, thất thần thì thầm: "Hóa khí làm kiếm… Chuyện này… chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi!"

Theo ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ múa, luồng kiếm khí vô hình kia càng thêm ác liệt, mơ hồ như có tư thế xé rách cả hư không.

Luồng kiếm khí này vô hình vô chất, nhưng lại sắc bén đến mức không chịu nổi, giống như vạn ngàn mũi kim thép, đâm vào khiến da thịt mọi người mơ hồ đau nhói, hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ quấy nhiễu luồng lực lượng đáng sợ này.

Mộ Dung Phục thở dài nói: "Đúng là một môn kiếm pháp kinh thế! Thần công bậc này, thật sự xưa nay chưa từng nghe thấy!" Trong mắt hắn tràn đầy vẻ thán phục. Vương

Ngữ Yên sắc mặt cũng biến đổi, tâm thần chấn động, kiếm pháp này đã không phải là thứ sức người có thể địch nổi.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi thu tay, luồng kiếm khí kinh thiên động địa kia cũng theo đó tan biến vô hình.

Ánh mắt hắn đảo qua mọi người, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhìn sang Vương Ngữ Yên, hỏi: "Vương cô nương, kiếm pháp này của ta thế nào?"

Khuôn mặt thanh tú của Vương Ngữ Yên ửng hồng, như hoa đào tháng ba vừa nở.

Nghĩ tới lúc trước chính mình trông mặt bắt hình dong, không khỏi có chút ngượng ngập, vẻ thẹn thùng ấy lại khiến Đoàn Dự đến nhìn cũng phải ngây dại.

Có điều hắn còn nhớ lời nhị ca dặn, lúc này gắng trấn định tinh thần, cất cao giọng nói: "Nếu ta nói, kiếm pháp nhị ca nên xếp vào hàng thiên hạ vô song!"

Vương Ngữ Yên cũng bình tĩnh lại, thở dài nói: "Quả nhiên là thiên hạ vô song, ta cả đời chưa từng thấy kiếm pháp lợi hại đến vậy! Lệnh Hồ công tử thật là đại tài!"

Mộ Dung Phục nhìn thấy kiếm pháp kinh người của Lệnh Hồ Xung, trong mắt càng thêm nóng bỏng, nhất thời mời rượu lại càng thân thiết.

Đáng tiếc Lệnh Hồ Xung với hắn lại không mấy hứng thú, câu được câu chăng mà trò chuyện với Đoàn Dự.

Tiểu cô nương Vương Ngữ Yên này quả thật linh khí bừng bừng, mắt ngọc mày ngài, da thịt trắng hơn tuyết, đúng là một đại mỹ nhân.

So với tiểu sư muội nhà mình, cũng phải gọi là kẻ tám lạng người nửa cân.

Cô nương này thắng ở chân dài da trắng, tiểu sư muội thì thắng ở nét hoạt bát linh động.

Giờ phút này dáng người Vương Ngữ Yên hãy còn mảnh mai, ngực không đầy đặn lắm, mông cũng ít thịt, so với những nữ tử thành thục đẫy đà thì kém xa sức quyến rũ làm người ta xao động.

Vẫn là đợi nàng nảy nở thêm chút nữa, không cần vội chỉ dạy.

Chỉ là nương của nàng, Lý Thanh La, lại là một phụ nhân phong vận mặn mà, nói không chừng còn hợp khẩu vị hắn hơn.

Đang lúc tự mình miên man suy nghĩ, chợt nghe Đoàn Dự mở miệng nói: "Tiểu đệ thuở nhỏ đọc đủ loại thi thư, say mê thi từ ca phú và nghĩa lý Phật pháp, đối với con đường võ đạo lại không mấy yêu thích, luôn cảm thấy người luyện võ đa phần là hạng tranh cường hiếu thắng, suốt ngày đánh đánh giết giết. Cho đến khi bị quốc sư Thổ Phiên Cưu Ma Trí bắt đi, trải qua vô số hung hiểm, lúc ấy mới hoàn toàn tỉnh ngộ, giang hồ hiểm ác, nếu bên cạnh không có võ nghệ hộ thân, e rằng ngay cả tính mạng cũng khó bảo toàn. Bởi vậy mới buộc phải tập võ tự vệ…"

Vương Ngữ Yên nghe xong, rất tán thành mà gật đầu, dịu dàng nói: "Đoàn công tử nói rất đúng, ta với công tử cũng khá tương tự, thuở nhỏ đã yêu thích đọc sách, thêm biểu ca mọi người che chở, nên chưa từng nghĩ đến chuyện tập võ."

Đoàn Dự vừa nghe vậy, lập tức tinh thần phấn chấn, chậm rãi nói: "Cho đến khi gặp được đại ca, nhị ca chỉ điểm, tiểu đệ mới hiểu ra, tập võ không chỉ giúp cường thân kiện thể, còn có thể bảo vệ những người mình muốn bảo vệ. Chỉ cần trong lòng giữ chính đạo, thì tập võ cũng không phải chuyện xấu."

Vương Ngữ Yên khen ngợi nói: "Đoàn công tử nói quả là chí lý."

Đoàn Dự thấy nàng tán đồng quan điểm của mình, trong lòng không khỏi mừng như điên, thầm khen nhị ca dạy quả nhiên hữu hiệu, trước đây ở trước mặt nàng hắn có dốc hết tâm tư lấy lòng, nàng còn chẳng thèm liếc hắn lấy một cái.

Lệnh Hồ Xung thấy hắn vui mừng lộ rõ ra mặt, không khỏi lắc đầu, cô nương này ngươi nắm không được đâu, vẫn là để nhị ca ra tay thì hơn.

Lúc này, cách đó không xa bụi bay mù mịt, một bóng người hớt hải chạy trốn, càng lúc càng gần, thì ra là một thiếu niên mi thanh mục tú.

Chỉ thấy vài lọn tóc rối trên trán hắn ướt đẫm mồ hôi, dính sát lên trán, trong mắt lộ ra vẻ quật cường và oán hận không hợp với tuổi tác, rõ ràng vừa trải qua một phen chạy trốn bán sống bán chết.

Phía sau, tiếng mắng chửi, tiếng thở dốc lẫn lộn vào nhau, càng lúc càng gần. Nhìn kỹ lại, thì ra là Triệu Chí Kính của Toàn Chân giáo dẫn theo vài tên đệ tử, một đường đuổi tới.

Mặt Triệu Chí Kính vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Nghiệt súc! Dám nhục mạ sư trưởng, lười biếng không chịu luyện võ công, hôm nay nếu không bắt ngươi về nghiêm trị, ta Triệu Chí Kính thề không làm người!"

Thiếu niên nghe vậy, đột ngột quay đầu, giận dữ mắng: "Triệu Chí Kính, ngươi đồ ngụy quân tử! Rõ ràng là ngươi ghen ghét người tài, giấu nghề làm của riêng không truyền cho ta chút công phu thật sự, ngược lại nói xấu ta lười biếng! Ta Dương Quá hôm nay liền không làm đệ tử Toàn Chân giáo của ngươi nữa, từ đây biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay!"

Trong lòng hắn oan ức đến cực điểm, lúc trước Quách bá bá giao hắn cho Toàn Chân giáo, vốn là hy vọng học được một thân võ nghệ, sau này trả được ơn nghĩa, ai ngờ vào Toàn Chân giáo rồi, lại chỉ nhận hết mọi điều ức hiếp.

Triệu Chí Kính kia càng coi hắn là cái gai trong mắt, không chỉ hơi một chút là đánh chửi, lại nửa điểm công phu thật sự cũng không chịu truyền dạy.

Hôm nay lại vô cớ gây chuyện, vu cho hắn lười biếng, còn đánh hắn một trận nên thân. Tính tình Dương Quá quật cường, sao có thể chịu đựng nỗi nhục như vậy?

Vài câu tranh cãi qua lại, Triệu Chí Kính xấu hổ hoá giận, liền muốn bắt hắn về nghiêm trị. Dương Quá bất đắc dĩ, đành phải chạy trốn chết đi sống lại.

Hắn một đường lao như bay, sợ hãi, phẫn hận đan xen, hoảng hốt không chọn đường mà xông thẳng vào một người.

Dương Quá loạng choạng một cái, suýt nữa ngã nhào, người kia đưa tay ra đỡ hắn.

Dương Quá ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên mặt người ấy mang theo nụ cười, lại chính là Lệnh Hồ Xung! Hắn buột miệng kêu: "Lệnh Hồ công tử!"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Ngươi nhận ra ta?"

Đoàn Dự thấy y quần áo xộc xệch, thở hổn hển, phía sau lại có mấy tên đạo sĩ đuổi theo, trong lòng không khỏi sinh nghi, bèn hỏi: "Chư vị đạo trưởng, đây là chuyện gì vậy?"

Lúc này, mấy người Triệu Chí Kính cũng đuổi tới, thấy là nhóm người Lệnh Hồ Xung, không dám khinh suất, vội chắp tay nói: "Toàn Chân giáo Triệu Chí Kính, bái kiến Lệnh Hồ công tử…"

Hắn chỉ vào Dương Quá nói: "Nghiệt đồ này suốt ngày lười nhác, nhục mạ sư tôn, bọn ta đang muốn bắt nó về trừng phạt cho nghiêm!"

=== Chương 23: Truyền thụ Thiên Ngoại Phi Tiên ===

Dương Quá vừa nghe những lời đổi trắng thay đen của Triệu Chí Kính, lửa giận trong lồng ngực như núi lửa phun trào.

Tuổi tuy còn nhỏ, nhưng hắn kế thừa mấy phần ngạo khí của Dương Khang, sao chịu nổi bị bôi nhọ như vậy?

Lúc này hắn trừng tròn đôi mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, mạnh miệng, khàn cả giọng phản bác: "Ngươi nói hươu nói vượn! Rõ ràng là các ngươi bắt nạt ta! Các ngươi mấy lão đạo mũi trâu này, cả ngày chỉ biết đánh chửi đệ tử, còn nói cái gì tu thân dưỡng tính, quả thực toàn là nói bừa!"

Dương Quá lúc này chừng mười ba mười bốn tuổi, vóc người vẫn chưa phát triển, bộ áo thô bố trên người cũng không che được nét thanh tú trên gương mặt, chỉ là quần áo lam lũ, bụi bặm dính đầy, trông khá chật vật.

Nhưng ánh mắt hắn sáng ngời, khi nhìn quanh, tự nhiên có một luồng linh khí lưu chuyển.

Đứa nhỏ này giống như một khóm phong lan sinh trưởng giữa đống đá vụn, dẫu dãi dầu sương gió, vẫn toả ra mùi hương thanh nhã.

Lệnh Hồ Xung từ nhỏ đã thích xem Thần Điêu, đối với vị nhân vật anh hùng "Thần Điêu đại hiệp" này kính nể không thôi.

Giờ nhìn thấy Dương Quá, chỉ cảm thấy giữa hai chân mày đứa nhỏ này thấp thoáng mấy phần phong thái, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thân thiết khó nói.

Hắn ôn hòa hỏi: "Ngươi gọi là Dương Quá?"

Dương Quá bướng bỉnh gật đầu, trong mắt loé lên ánh nhìn không chịu thua: "Đúng thì sao?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là hắn! Đứa nhỏ này còn nhỏ tuổi đã có khí khái như thế, tương lai ắt sẽ thành đại khí!

Hắn dịu giọng nói: "Ừ, ta biết ngươi, ngươi là cháu trai của Quách đại hiệp."

Lệnh Hồ Xung xoay người, chắp tay với đám người Triệu Chí Kính, cất cao giọng nói: "Chư vị đạo trưởng, tại hạ thấy vị tiểu huynh đệ này cũng không giống hạng người dùng thủ đoạn gian trá, trái lại rất có vài phần cơ linh, có khi nào là các ngươi hiểu lầm hắn?"

Đám người Triệu Chí Kính nhìn nhau, nhất thời không biết nên đáp thế nào.

Bọn họ tuy là đệ tử Toàn Chân giáo, nhưng cũng không dám dễ dàng đắc tội vị thiếu hiệp Lệnh Hồ Xung gần đây danh chấn giang hồ này.

Lệnh Hồ Xung thấy bọn họ trầm mặc không nói, trong lòng đã có tính toán.

Hắn chỉ hơi trầm ngâm, rồi mở miệng nói: "Vậy đi, ta rất vừa mắt vị tiểu huynh đệ này, không bằng các ngươi giao hắn cho ta, ta dẫn hắn lên Hoa Sơn dạy dỗ. Phái Hoa Sơn chúng ta với Toàn Chân giáo các ngươi cũng coi như có chút nguồn gốc, ta mang hắn đi cũng không tính là phá hư quy củ. Triệu sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

Trong cái thế giới võ lâm này, phái Hoa Sơn và Toàn Chân giáo vốn có mối giao tình sâu xa, tổ sư khai phái của hai phái đều xuất thân cùng một tông môn.

Tính theo bối phận, Lệnh Hồ Xung và Triệu Chí Kính cũng coi như sư huynh sư đệ.

Triệu Chí Kính vốn tính hay ghen ghét, mà Dương Quá lại thông minh lanh lợi, tính tình quật cường, không giống những đệ tử khác ngoan ngoãn nghe lời hắn, thêm vào đó hắn vẫn luôn mang thành kiến với chuyện Dương Khang nhận giặc làm cha, từ lâu đã một lòng muốn đuổi Dương Quá đi.

Giờ nghe Lệnh Hồ Xung chủ động muốn dẫn Dương Quá đi, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Chỉ là vướng thể diện Toàn Chân giáo, hắn vẫn làm bộ nói: "Lệnh Hồ sư đệ, Dương Quá là do Quách đại hiệp đích thân đưa đến bản giáo, ngươi cứ thế mang nó đi, e là có phần không ổn."

Lệnh Hồ Xung tiêu sái cười nói, ung dung đáp: "Không sao, việc này ta sẽ tự viết một phong thư, bẩm báo các vị sư bá, bọn họ sẽ hiểu."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Ngữ Yên đứng sau A Chu A Bích. A Chu hiểu ý, vội lấy từ trên người ra một xấp giấy và bút mực.

Lệnh Hồ Xung nhận lấy bút mực, ngưng thần tĩnh khí, đem kiếm ý của bản thân trút vào đầu bút, trên tờ giấy trắng viết xuống một chữ "Kiếm" lớn mạnh mẽ.

Trong khoảnh khắc, mọi người chỉ cảm thấy một luồng kiếm ý dữ dội ập tới.

Hắn xếp tờ giấy đã viết ngay ngắn, đưa cho Triệu Chí Kính, thản nhiên nói: "Triệu sư huynh, ngươi mang thư này giao cho các vị sư bá, bọn họ sẽ hiểu."

Triệu Chí Kính nhận lấy thư, không dám nói thêm, dẫn theo vài tên đệ tử vội vã rời đi.

"Ồ đúng rồi! Suýt nữa quên hỏi ngươi." Lệnh Hồ Xung xoay người, mỉm cười nói với Dương Quá, "Ngươi có bằng lòng đi Hoa Sơn theo ta học nghệ không?"

Dương Quá khi ở Hành Dương đã từng tận mắt chứng kiến kiếm pháp tuyệt thế của Lệnh Hồ Xung, lại cảm kích việc hôm nay hắn trượng nghĩa ra tay giúp đỡ, trong lòng từ lâu đã vô cùng kính phục. Lúc này nghe hắn hỏi như vậy, tự nhiên là cầu còn không được.

"Đồng ý." Dương Quá không chút do dự gật đầu.

Tiễn biệt Mộ Dung công tử và mọi người, lại đưa tiễn Đoàn Dự đang si mê thần tiên tỷ tỷ, Lệnh Hồ Xung trong lòng khoan khoái, dẫn theo tiểu tử Dương Quá trở về Hoa Sơn.

Trên đường đi, tiểu tử Dương Quá líu ríu nói mãi, dù sao cũng chỉ là một thiếu niên, vẫn chưa thành vị anh hùng trầm ổn ít lời sau này.

Về đến Hoa Sơn, việc đầu tiên Lệnh Hồ Xung làm là đến bái kiến vợ chồng Nhạc Bất Quần.

Nhạc chưởng môn thấy Lệnh Hồ Xung mang một đứa bé theo, không khỏi hơi ngạc nhiên.

Lệnh Hồ Xung liền đem mọi chuyện kể đầu đuôi rõ ràng, trong lời nói không tiếc lời khen ngợi Dương Quá, nào là "xương cốt thanh kỳ, kỳ tài luyện võ" các kiểu lời hay, tuôn ra không dứt.

Dương Quá cũng rất ngoan, quỳ xuống dập đầu ba cái thật cung kính, miệng gọi một tiếng "Sư tổ".

Nhạc Bất Quần ngoài mặt nghiêm nghị gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm nghĩ: Dương Quá này chính là hậu nhân của Dương Khang, nếu dạy dỗ cho tốt, tương lai chưa chừng có thể trở thành người phái Hoa Sơn ta dùng được...

Sau đó, Lệnh Hồ Xung dẫn Dương Quá đi bái kiến các sư đệ Hoa Sơn, lại gọi đại đệ tử Lâm Bình Chi tới.

Từ sau khi Phúc Uy tiêu cục gặp nạn, Lâm Bình Chi liền trở nên trầm mặc ít lời, nhưng với sư phụ Lệnh Hồ Xung, hắn vẫn hết sức kính trọng.

"Bình Chi, Dương Quá, từ nay về sau hai người các ngươi chính là sư huynh đệ."

Lệnh Hồ Xung dẫn hai người tới một nơi u tĩnh ở phía sau núi Hoa Sơn.

Nơi đây cổ mộc che trời, quái thạch lởm chởm, suối chảy thác đổ, phong cảnh thanh u tuyệt mỹ.

"Hôm nay, ta sẽ truyền cho hai ngươi một bộ kiếm pháp, gọi là 'Thiên Ngoại Phi Tiên'."

Lệnh Hồ Xung chắp tay đứng đó, bắt đầu tạo dáng: "Kiếm pháp này là ta quan sát huyền cơ của trời đất, suy xét đạo lý nhật nguyệt tinh tú, dung hợp đạo của tự nhiên mà sáng chế ra. Khi đại thành, có thể đạt tới cảnh giới thiên nhân hợp nhất, uy lực vô cùng, biến hóa khôn lường."

Lâm Bình Chi và Dương Quá nghe vậy, trong lòng đều chấn động, nín thở tập trung, không dám có chút lơ là.

Lệnh Hồ Xung không nói nhiều, rút kiếm ra, thân hình lên xuống, như một làn khói xanh, qua lại giữa núi rừng.

Ánh kiếm loé lên, kiếm khí tung hoành, như cầu vồng xẹt qua trời, làm người ta nhìn không kịp.

Từng chiêu từng thức đều ẩn chứa đạo lý chí cao của trời đất, thuận theo tự nhiên, như thể sức mạnh của tự nhiên đang tuỳ ý vận chuyển.

Lâm Bình Chi và Dương Quá nhìn đến mê mẩn, trong lòng thán phục không dứt.

Chờ Lệnh Hồ Xung diễn xong, Lâm Bình Chi lập tức khen: "Sư phụ, 'Thiên Ngoại Phi Tiên' này quả nhiên tinh diệu vô cùng, đệ tử chưa từng thấy kiếm pháp nào thần diệu như vậy!"

Dương Quá cũng phụ hoạ: "Kiếm pháp của sư phụ thực sự kinh thiên động địa, quỷ thần khó lường! Đệ tử nhất định sẽ một lòng chuyên tâm tu luyện, không phụ kỳ vọng của sư phụ!"

Lệnh Hồ Xung hài lòng gật đầu, thầm nghĩ: Hai tiểu tử này quả là lanh lợi.

Những ngày sau đó, Lệnh Hồ Xung vừa chỉ điểm Lâm Bình Chi và Dương Quá tu luyện "Thiên Ngoại Phi Tiên", vừa hưởng thụ sự ngọt ngào quấn quýt bên tiểu sư muội, lặng lẽ chờ đến kỳ hạn mùng năm.

Trong chốn sâu nơi sau núi Hoa Sơn, Ninh Trung Tắc lòng như có ma, một mình đi tới bờ hồ ở sau núi.

Không gian tĩnh lặng, gió mát khẽ lướt qua, mặt hồ gợn sóng, phản chiếu gương mặt tiều tụy của nàng.

Gió nhẹ thổi làn nước trong xanh, cũng thổi rối loạn mái tóc mảnh như tơ của nàng.

Thời gian gần đây, sư huynh Nhạc Bất Quần hành vi cổ quái, đi sớm về khuya, tung tích bất định.

Phong thái quân tử năm xưa bóng loáng như ngọc đã chẳng còn, giữa hai chân mày lại tăng thêm vài phần vẻ nham hiểm, khiến nàng trong lòng bất an.

Hôm nay, nàng nhân lúc Nhạc Bất Quần ra ngoài, lén vào thư phòng, phát hiện dưới bàn học có một chiếc hộp gỗ đã khoá lại.

Nàng nín thở, dùng chiếc trâm bạc dài mảnh để cạy khoá, trong hộp gỗ lẳng lặng nằm một quyển sách mỏng, trên bìa hiện rõ bốn chữ "Tịch Tà kiếm phổ".

Nàng run rẩy mở trang đầu tiên, đập vào mắt rõ ràng là mấy chữ to khiến người ta giật mình: "Võ lâm xưng hùng, dẫn đao tự cung".

=== Chương 24: Thân thế ===

Sáng sớm ngày xuân, sau núi Hoa Sơn mây mù vờn quanh, giống như Bồng Lai tiên cảnh, chim hót líu lo, khe nước róc rách, càng tăng thêm mấy phần yên tĩnh vắng vẻ.

Lâm Bình Chi mặc một bộ áo xanh, theo tiếng thông reo từng trận mà vung kiếm không thôi.

Giữa hai lông mày hắn ẩn chứa vẻ kiên nghị, thanh kiếm trong tay tung bay, mỗi chiêu mỗi thức đều dốc hết toàn lực.

Quần áo ướt đẫm mồ hôi, hắn lại hoàn toàn không để ý, chỉ một lòng chìm đắm trong từng đường kiếm.

Sư phụ từng nói, báo thù phải tự tay mình làm mới có ý nghĩa.

Hắn tư chất ngu dốt, chỉ có thể lấy cần cù bù thông minh, mới không phụ lời dạy ấy.

Trái lại Dương Quá thì lại có vẻ nhàn nhã tự tại hơn nhiều.

Hắn nghiêng người dựa dưới một gốc cổ tùng cứng cáp, trong tay tùy ý chơi đùa một đoạn cành khô, thỉnh thoảng khều khều mấy chiếc lá thông rơi trên mặt đất.

Lệnh Hồ Xung dạy kiếm pháp, hắn hầu như vừa nhìn là hiểu, học một biết mười càng là điều chắc chắn.

"Sư huynh, chiêu 'Bạch Vân Xuất Tụ' này của ngươi vẫn hơi vướng, mũi kiếm lệch góc rồi, sức mạnh cũng chưa tới nơi tới chốn." Dương Quá lười biếng mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần hờ hững.

Lâm Bình Chi nghe vậy, lúc này mới thu kiếm đứng lại, cũng không giận, trái lại khiêm tốn thỉnh giáo: "Sư đệ, kính xin chỉ giáo."

Thân hình Dương Quá khẽ nhún, nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt Lâm Bình Chi, nhận lấy thanh kiếm trong tay hắn, tiện tay vung mấy chiêu, ánh kiếm loang loáng, như gió nhẹ lay cành liễu, toát ra một vẻ tiêu sái khó nói.

"Ngươi xem, chiêu 'Bạch Vân Xuất Tụ' này chú ý chính là phải nhẹ nhàng phiêu dật, như mây như khói, ngươi múa cứng đờ như vậy, còn có nửa phần tiên khí nào nữa?"

Dứt lời, Dương Quá trả kiếm lại cho Lâm Bình Chi, lại cẩn thận chỉ ra chỗ tinh diệu trong từng biến hóa kiếm chiêu.

Lâm Bình Chi làm theo mà luyện tập, quả nhiên cảm thấy trôi chảy hơn rất nhiều, chiêu thức cũng càng có thần vận.

"Sư đệ, đa tạ đã chỉ điểm." Lâm Bình Chi chân thành nói, "Ngộ tính của ngươi thật khiến người ta phải khâm phục, nghe một là hiểu ngay."

Dương Quá đắc ý cười cợt: "Đó là tự nhiên, cũng phải xem ta là ai chứ."

Như vậy như vậy, mấy ngày kế tiếp, kiếm pháp của Lâm Bình Chi từ từ tinh tiến

. Dương Quá tuy tính tình hiếu động, nhưng cũng bị sự cần cù khắc khổ của Lâm Bình Chi ảnh hưởng, thu lại mấy phần ham chơi, trên con đường kiếm đạo cũng thu được không ít lợi ích.

Hai người trong lúc luyện kiếm, vừa luyện vừa luận bàn, vừa tập vừa đối chiêu, ngược lại cũng chung đụng rất hòa hợp.

Ánh tà dương chiếu lên đỉnh núi, nhuộm cả dãy núi thành một mảnh đỏ vàng rực rỡ.

Lệnh Hồ Xung cùng tiểu sư muội ôn tồn một lúc, sau đó đi tới bên cạnh Dương Quá ngồi xuống: "Quá nhi, ngươi có biết thân thế của mình không?"

Thân thể Dương Quá khẽ run, trong mắt lóe lên vẻ mong chờ, lại mang theo mấy phần thấp thỏm: "Mẹ ta chưa bao giờ nhắc tới cha ta, sư phụ, ngươi biết sao?" Hắn nhìn Lệnh Hồ Xung, ánh mắt nóng bỏng.

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, ánh mắt sâu xa: "Ngươi cũng biết vì sao mẹ ngươi để ngươi đi tìm Quách Tĩnh Quách đại hiệp chứ?"

Dương Quá mơ hồ lắc đầu.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói: "Chuyện này còn phải nói từ gia gia ngươi. Gia gia ngươi, Dương Thiết Tâm, chính là hậu duệ danh tướng kháng Kim Dương Tái Hưng, làm người phóng khoáng, nghĩa nặng như mây trời. Nãi nãi ngươi Bao Tích Nhược lại là một tuyệt sắc giai nhân. . ."

Nói đến đây, trong mắt Dương Quá lóe lên một tia sáng, nhưng lập tức lại ảm đạm xuống: "Gia gia ta anh hùng như vậy, vì sao mẹ ta lại phải lưu lạc giang hồ? Vậy còn cha ta. . ."

Giọng Lệnh Hồ Xung trầm xuống: "Nãi nãi ngươi tâm địa hiền lành, lỡ cứu vương gia Kim quốc là Hoàn Nhan Hồng Liệt. Người này thèm muốn dung mạo của nãi nãi ngươi, bày mưu hãm hại nhà ngươi, hại chết Quách Khiếu Thiên. . ."

Trong mắt Dương Quá lóe lên một tia phẫn nộ, nắm tay siết chặt.

Lệnh Hồ Xung nói tiếp: "Quách Khiếu Thiên này chính là phụ thân của Quách bá bá ngươi, cũng là kết bái huynh đệ với gia gia ngươi. Khi đó nãi nãi ngươi đã mang thai, bất đắc dĩ chỉ đành đi theo Hoàn Nhan Hồng Liệt. . ."

"Phụ thân ngươi, Dương Khang, từ nhỏ lớn lên trong vương phủ Kim quốc, cơm ngon áo đẹp, nên nuôi thành tính tình kiêu xa. Sau khi biết được thân thế, hắn vẫn tham luyến vinh hoa, nhận giặc làm cha, thậm chí mưu toan kế thừa giang sơn Kim quốc. . ."

Dương Quá nghe xong, cúi đầu ủ rũ, trong lòng ngũ vị lẫn lộn.

Thì ra, đây chính là nguyên nhân mẫu thân không muốn nhắc đến phụ thân. . .

Lệnh Hồ Xung vỗ nhẹ vai Dương Quá, an ủi: "Quách bá mẫu ngươi không dạy ngươi võ công, chính là sợ ngươi bước lên con đường cũ của phụ thân ngươi. Quách bá bá ngươi lo ngại lời đàm tiếu, nên mới gửi ngươi vào Toàn Chân giáo. . ."

Dương Quá nhìn Lệnh Hồ Xung, nói: "Sư phụ, vì sao ngươi chịu dạy ta võ công? Ngươi không sợ ta đi vào đường tà sao?"

Lệnh Hồ Xung bật cười sang sảng: "Xuất thân không thể quyết định tất cả. Ta với ngươi vừa gặp đã như quen, ta tin ngươi!"

Dương Quá cảm động không thôi, nước mắt lặng lẽ tràn khóe mắt.

Từ nhỏ hắn đã phiêu bạt, nếm đủ ấm lạnh nhân gian. Đến đảo Đào Hoa, lại bị huynh muội Quách Phù ức hiếp; bái vào Toàn Chân giáo, lại bị Triệu Chí Kính bọn họ hết lần này tới lần khác nhục nhã.

Chỉ khi đến Hoa Sơn, hắn mới cảm nhận được sự quan tâm thực sự. Sư tổ tuy nghiêm túc thận trọng, sư tổ mẫu lại hiền hòa nhân hậu; các vị sư bá đối với người ngoài thì ôn hòa, sư cô tuy có chút xảo trá tai quái, nhưng tâm địa lương thiện; sư huynh hiền lành thật thà, đối xử với hắn chân thành.

Ở đây, hắn cuối cùng cũng có thể ăn no mặc ấm, không cần ngày ngày nơm nớp lo sợ.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung sáng lên: "Ngươi có muốn tương lai đến Kim quốc trút cơn giận này không?"

Trong mắt Dương Quá bùng lên ngọn lửa hừng hực: "Muốn!"

Lệnh Hồ Xung cười sảng khoái: "Tốt! Vậy ngươi hãy chăm chỉ tu luyện, xây nền tảng cho vững. Tương lai, ta còn một cơ duyên lớn đang đợi ngươi!"

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Chờ Dương Quá có năng lực tự bảo vệ mình, sẽ dẫn hắn đi tìm võ học truyền thừa của Độc Cô Cầu Bại. Thần Điêu đại hiệp, làm sao có thể thiếu Thần Điêu bầu bạn được chứ?!

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi về phía Lâm Bình Chi đang chăm chỉ luyện kiếm, hắn khẽ mỉm cười, vẫy tay gọi đệ tử.

Lâm Bình Chi thu kiếm, nhanh chân bước lại, cung kính gọi một tiếng: "Sư phụ."

Lệnh Hồ Xung ôn hòa nói: "Bình Chi, khoảng thời gian này ngươi chăm chỉ luyện công, vi sư đều nhìn thấy. Chỉ là con đường võ đạo quý ở tiến từng bước, chớ nóng vội cầu thành, kẻo tổn thương thân thể."

Lâm Bình Chi cung kính đáp: "Đệ tử ghi nhớ lời dạy của sư phụ."

Lệnh Hồ Xung từ trong tay áo lấy ra một viên thuốc tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, đưa cho Lâm Bình Chi: "Nuốt viên thuốc này đi."

Lâm Bình Chi không chút do dự nhận lấy, một hơi nuốt thẳng vào bụng.

Lệnh Hồ Xung trong lòng thầm cười: "Đứa nhỏ này, chẳng buồn hỏi là thuốc gì đã nuốt rồi, đúng là bớt được cho ta không ít chuyện."

Lập tức hắn dặn: "Bình Chi, ngươi khoanh chân ngồi xuống, vận khí hành công."

Lâm Bình Chi làm theo, vừa mới vận hành nội lực, liền cảm thấy từ đan điền dâng lên một luồng ấm áp, chậm rãi chảy khắp toàn thân.

Bên cạnh, Dương Quá nhìn thấy trong cơ thể sư huynh mơ hồ có trọc khí bị đẩy ra ngoài, trong lòng thầm đoán viên đan dược này hẳn là vật bất phàm, không khỏi nhìn chằm chằm vào sư phụ.

"Sư phụ, đây là linh dược gì vậy?" Dương Quá nhịn không được hỏi.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười: "Đây là Tẩy Tủy đan, có thể thoát thai hoán cốt, tái tạo căn cơ. Yên tâm, ngươi cũng có." Nói xong, hắn cũng đưa cho Dương Quá một viên.

Dương Quá như nhặt được báu vật, học theo dáng vẻ của Lâm Bình Chi mà khoanh chân ngồi xuống, nuốt đan dược vào.

Không bao lâu, Dương Quá cũng cảm thấy đan điền ấm áp dạt dào, tốc độ vận hành nội lực rõ ràng tăng nhanh, những chỗ kinh mạch vốn hơi vướng víu cũng trở nên thông suốt vô cùng.

Theo dược lực phát huy, tạp chất trong cơ thể hai người bị đẩy ra ngoài, kết thành một lớp bẩn mỏng, bám trên bề mặt làn da.

Dương Quá là người đầu tiên mở mắt, nhìn thấy cả người sư huynh dính đầy bẩn thỉu, không khỏi phá lên cười ha hả.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, một tay nhấc cổ áo mỗi người lên, trực tiếp ném cả hai vào đầm nước cách đó không xa: "Các ngươi cũng chẳng khá hơn là bao, đều vào rửa cho sạch đi! Hảo hảo thể ngộ dược lực, đừng lãng phí đan dược vi sư ban cho. Nhớ kỹ, chuyện này không được nhắc với người ngoài!"

Dương Quá và Lâm Bình Chi cùng gật đầu, biết rõ Tẩy Tủy đan này vô cùng quý giá.

Hai người tắm rửa xong, thay quần áo sạch sẽ, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, nội lực dồi dào.

Tu vi của Lâm Bình Chi bất ngờ tăng lên đến Hậu Thiên lục trọng, còn Dương Quá lại đột phá tới Hậu Thiên bảy tầng.

Lệnh Hồ Xung lại dặn dò hai người mấy câu về kinh nghiệm tu luyện, rồi xoay người rời đi.

Hình như vừa nãy hắn có thấy sư nương đi về phía sau núi, dáng vẻ mệt mỏi phờ phạc, mũi chân khẽ nhún, thân hình lóe lên, hắn liền lao thẳng về phía sau núi.

=== Chương 25: Sư nương lại bị rắn cắn ===

Lệnh Hồ Xung thân ảnh biến mất ở chỗ ngoặt trên sơn đạo, Dương Quá cùng Lâm Bình Chi liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ hưng phấn.

Dược lực Tẩy Tủy đan còn đang lưu chuyển trong cơ thể, một dòng ấm áp từ đan điền chậm rãi dâng lên, lan khắp toàn thân, hai người chỉ cảm thấy cả người thư thái, một cảm giác dễ chịu khoan khoái khó tả tràn ngập toàn thân.

"Sư huynh," Dương Quá trước tiên phá vỡ trầm mặc, giọng nói tràn đầy kính nể đối với Lệnh Hồ Xung, "Sư phụ quả thật thần thông quảng đại! Tẩy Tủy đan này, chỉ sợ đúng là tiên đan thần dược trong truyền thuyết a!" Hắn mặt mày hớn hở than thở.

Lâm Bình Chi nghe vậy, rất tán thành mà gật đầu, phụ hoạ nói: "Sư phụ với ta chờ ân trọng như núi, chúng ta nhất định phải chăm chỉ tu luyện, tương lai mới có thể báo đáp ân tình của sư phụ cho tốt."

Phía sau núi cấm địa, một hồ nước xanh biếc trong suốt như phỉ thúy, khảm giữa dãy núi.

Gió nhẹ lướt qua, mặt hồ gợn sóng lăn tăn, sóng nước lấp loáng, phản chiếu hàng cây tươi tốt bốn phía, cảnh sắc khiến lòng người thư thái.

Ninh Trung Tắc một mình ngồi bên bờ hồ, đôi mày thanh tú nhíu chặt, trong lòng rối bời.

"Tịch Tà kiếm phổ. . ." Bốn chữ ấy như một cơn ác mộng, mãi lởn vởn trong đầu nàng không tan, đặc biệt là hai chữ "tự cung" kia lại càng khiến nàng sợ hãi, hồn vía lên mây, không rét mà run.

"Khó trách gần đây sư huynh đối với ta lạnh nhạt như vậy, càng lúc càng xa cách ta. . ." Ninh Trung Tắc âm thầm nghĩ, một luồng chua xót khó nói nên lời dâng lên trong ngực.

Nàng thường tới cấm địa sau núi này tắm rửa tĩnh tâm, cố gắng gột rửa nỗi phiền muộn trong lòng.

Tâm tư rối loạn, nàng chậm rãi đi xuống hồ, làn nước mát lạnh thấm vào da thịt, nhưng không thể rửa trôi nỗi buồn trong lòng nàng.

Nàng không tự chủ mà nhớ tới lần trước cùng Xung nhi ở chỗ này. . .

Hôm đó, nàng cũng ở bên bờ hồ này, bị một con rắn đỏ nhỏ cắn bị thương, trúng phải mị độc. . .

"Ai. . ." Một tiếng thở dài thăm thẳm bật ra từ môi Ninh Trung Tắc, nàng vùi đầu vào trong nước, mặc cho làn nước mát lạnh phủ lên thân thể.

Thế nhưng, những hình ảnh kiều diễm đêm đó lại như dấu ấn khắc sâu trong đầu nàng, thế nào cũng không xoá được.

Đột nhiên, nàng cảm thấy mắt cá chân nhói lên, cúi đầu nhìn, không ngờ lại là một con rắn đỏ nhỏ!

Con rắn toàn thân đỏ như lửa, giống như một đốm lửa nhỏ, đang quấn chặt lấy mắt cá chân nàng.

"A!" Ninh Trung Tắc kinh hãi kêu lên một tiếng, vội vàng gỡ con rắn đỏ nhỏ xuống.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bắp chân bỗng xuất hiện hai dấu răng nhỏ rỉ máu, một cảm giác nóng rực quen thuộc cấp tốc lan ra.

"Lại là con rắn chết tiệt này!" Ninh Trung Tắc thầm mắng trong lòng, một luồng nóng bức khó tả rất nhanh đã tràn khắp toàn thân.

Nàng vội vàng đi lên bờ, liều mạng muốn đè nén ngọn lửa dục đang cháy trong cơ thể.

Loại chất độc này chỉ có một phương pháp giải độc, nàng muốn quay về, nhưng nghĩ đến sư huynh đang luyện Tịch Tà kiếm phổ, thứ kia e rằng đã sớm không còn.

Một hàng nước mắt trong suốt rơi xuống, nàng tuyệt vọng ngã quỵ trên đất. "Xong rồi!"

Uy lực mị độc lần này mạnh hơn xa so với lần trước, ý thức nàng dần dần mơ hồ, thân thể cũng bắt đầu không nghe sai khiến.

Sương mù lờ mờ bay trên mặt hồ, một bóng người thanh sam bồng bềnh đi tới, chính là Lệnh Hồ Xung.

Không biết qua bao lâu, sương mù bên hồ mới tan hết.

Lệnh Hồ Xung nằm trên tảng đá lớn, nhếch miệng nhăn mặt, tảng đá đó thật sự là đạp mã cứng, ép đến lưng hắn đau nhức, đầu gối cũng nóng rát, nếu không phải thân phận võ giả, e rằng thật sự chịu không nổi.

Ninh Trung Tắc chậm rãi mở mắt, một giọt lệ trong veo từ khoé mắt nàng lăn xuống, rơi trên mu bàn tay Lệnh Hồ Xung, nóng bỏng da thịt hắn.

Trong lòng Ninh Trung Tắc tràn đầy tuyệt vọng, trượng phu Nhạc Bất Quần hiện giờ vì tuyệt thế võ công mà tự cung luyện kiếm, trở thành bộ dạng chẳng ra người chẳng ra quỷ; còn bản thân nàng. . .

Tương lai phải làm sao đối mặt với chính mình? Làm sao còn đặt chân được trên giang hồ? Làm sao ngẩng đầu trước mặt đệ tử phái Hoa Sơn?

Nàng không còn kìm nén nổi nỗi thống khổ trong lòng, bật khóc nức nở, nước mắt như chuỗi trân châu đứt dây, từng giọt từng giọt rơi xuống.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ Ninh Trung Tắc khóc như mưa, trong lòng vô cùng thương xót.

"Sư nương, ngươi đừng tự trách, chuyện này không phải lỗi của ngươi." Hắn nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, giọng nói dịu dàng như đang dỗ một đứa trẻ.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm của nàng, ôn nhu nói: "Sư nương, đừng sợ, ta sẽ luôn bên cạnh ngươi, ta sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của ngươi."

Một lúc lâu, Ninh Trung Tắc mới nghẹn ngào mở miệng: "Ngươi. . . Sư phụ, hắn luyện. . . Tịch Tà kiếm phổ." Nói đến đây, nàng bỗng nắm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, móng tay gần như bấu sâu vào thịt hắn, "Chuyện này ngươi biết? Có phải hay không?"

Lệnh Hồ Xung trầm mặc chốc lát, chậm rãi gật đầu: "Ta biết, kiếm phổ là ta mang về, chỉ là ta không ngờ sư phụ lại có thể hạ quyết tâm như vậy. . ." Trong giọng nói mang theo vài phần cay đắng, vài phần bất đắc dĩ.

Ninh Trung Tắc uể oải buông tay, như thể toàn thân sức lực đều bị rút cạn.

Lệnh Hồ Xung sợ thân thể nàng bị tổn hại, vội truyền sang nàng một luồng chân khí, hơi thở ấm áp lưu chuyển trong cơ thể nàng, xua tan hàn ý, cũng khiến nàng dần dần khôi phục một chút khí lực.

Ninh Trung Tắc chợt sực nhớ ra điều gì, ngẩng đầu hỏi: "Võ công của ngươi, vì sao tiến bộ nhanh như vậy?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, nói: "Sư phụ không nói cho ngươi biết sao? Ta gặp được một ít kỳ ngộ. . . Hiện tại ta rất lợi hại, về sau có thể bảo vệ sư nương thật tốt."

Ninh Trung Tắc lườm hắn một cái, khom người nhặt lên y phục rơi tán loạn trên đất, động tác có chút luống cuống.

Lệnh Hồ Xung vội vã giúp nàng nhặt y phục lên, đưa đến trong tay nàng, Ninh Trung Tắc lại liếc hắn thêm một cái.

=== Chương 26: Chuyện này cũng không trách được Xung nhi ===

Ninh Trung Tắc mặc lại quần áo, vén mấy sợi tóc tán loạn bên mai.

Lệnh Hồ Xung thấy thần sắc nàng bất định, thân thiết hỏi: "Sư nương, ngươi. . . Ngươi có khỏe không?"

Ninh Trung Tắc lắc lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng: "Xung nhi, ngươi đi đi, để ta một mình yên lặng một chút."

"Sư nương. . ." Lệnh Hồ Xung muốn nói lại thôi, hắn muốn nói vài câu an ủi nàng, nhưng lại không biết nên mở miệng thế nào.

"Ngươi đi nhanh đi!" Thanh âm Ninh Trung Tắc đột nhiên cao lên mấy phần.

Lệnh Hồ Xung bất đắc dĩ, chỉ đành đứng dậy.

Đợi thân ảnh Lệnh Hồ Xung biến mất trong màn đêm, Ninh Trung Tắc rốt cuộc nhịn không được nữa, mệt mỏi ngồi phịch xuống tảng đá lớn, hai tay ôm chặt lấy chính mình, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể cho bản thân một tia an ủi.

"Ta. . . Ta đây là làm sao?" Nàng tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn ngập mê mang và thống khổ.

"San nhi. . . Ta phải làm sao đối mặt với San nhi?" Nàng che mặt, hai hàng lệ trong suốt lặng lẽ trượt xuống.

Trước đây nàng từng nghĩ chỉ cần chết là xong, nhưng hôm nay, trong lòng nàng lại càng nhiều là cảm giác áy náy đối với con gái.

"Việc này. . . Nói cho cùng, cũng không trách được Xung nhi. . ." Trong lòng nàng thầm thở dài, cũng may đó là Xung nhi, nếu đổi thành người khác. . . Nàng không dám tưởng tượng.

Không đúng! Sao ta lại có loại ý nghĩ này? Ninh Trung Tắc đột nhiên lắc đầu, dường như muốn đem ý niệm đáng sợ này đuổi ra khỏi đầu.

Nàng xoa xoa đôi má nóng bừng của mình, đều tại con xà chết tiệt này! Nếu không có nó quấy nhiễu mình, mình cũng sẽ không. . .

Nàng đột nhiên rút trường kiếm, hướng đầm nước hung hăng chém xuống.

Kiếm khí mãnh liệt bổ thẳng vào mặt nước, đầm nước như bị chia cắt, bọt nước bắn cao mấy trượng, dường như muốn phá hủy sạch sành sanh mọi thứ dưới đáy hồ.

Ninh Trung Tắc hoàn toàn không ý thức được, sau khi phát hiện bí mật của Nhạc Bất Quần, tâm tình nàng đã hoàn toàn đổi khác.

Lại nói Triệu Chí Kính một đường đi gấp, trở về Chung Nam sơn Trùng Dương cung, không dám hơi có lười biếng, trực tiếp đi tới chỗ ở của sư phụ Vương Xử Nhất bẩm báo.

Hắn thêm mắm dặm muối, đem Dương Quá nói thành vô cùng bất hảo, nào là vô lễ với sư trưởng, chuyện này chuyện kia đều kể lại sinh động như thật một lần.

Vương Xử Nhất lại chưa nổi giận, chỉ là nghe nói Lệnh Hồ Xung đã đưa Dương Quá đi, không khỏi cau mày.

Triệu Chí Kính thấy thế, vội đem thư tín của Lệnh Hồ Xung trình lên, nói: "Sư phụ, Lệnh Hồ Xung kia còn nói, ngài vừa nhìn liền biết."

Vương Xử Nhất mở thư ra, chỉ thấy trên giấy thình lình là một chữ "Kiếm" to bằng cái đấu, nét bút sắc bén, sát khí lẫm liệt.

Ngưng thần nhìn kỹ, một luồng kiếm khí vô hình như ập thẳng vào mặt, khiến Vương Xử Nhất chấn động trong lòng, thầm nói: "Kiếm ý thật mạnh!" Hắn không dám khinh suất, vội vàng sai người mời mấy vị sư huynh đệ đến.

Không lâu sau, Khâu Xử Cơ, Hác Đại Thông, Lưu Xử Huyền lần lượt tụ họp.

Tính tình Hác Đại Thông là gấp gáp nhất, hỏi ngay: "Ngũ sư huynh vội vàng triệu tập chúng ta như thế, là có chuyện gì trọng yếu?"

Vương Xử Nhất đem bức thư đưa cho Khâu Xử Cơ, nói: "Mời sư huynh xem qua."

Khâu Xử Cơ nhận lấy liếc mắt nhìn, sắc mặt cũng nghiêm lại, trầm giọng nói: "Kiếm ý thật mạnh!"

Bức thư chuyền một vòng trong tay mấy người, ai nấy đều không tiếc lời tán thán.

Khâu Xử Cơ vuốt râu than thở: "Kiếm ý bén nhọn bá đạo như vậy, bần đạo cả đời hiếm thấy. Chẳng lẽ là do sư thúc Phong Thanh Dương lưu lại? Không đúng, kiếm pháp của Phong sư thúc phiêu dật kỳ ảo, chú trọng vô chiêu thắng hữu chiêu, hoàn toàn khác hẳn với kiếm ý này. Lẽ nào là của Trương chân nhân ẩn cư ở Võ Đang? Cũng không giống. . ."

Lưu Xử Huyền thấy Vương Xử Nhất vẫn chậm chạp không nói, liền giục: "Sư đệ, đừng úp mở nữa, rốt cuộc là ai viết?"

Vương Xử Nhất cười khổ một tiếng, nói: "Tam sư huynh, chữ này chính là. . . do Lệnh Hồ Xung viết."

"Cái gì? !" Mấy người nghe vậy, đều giật mình kinh hãi.

Lưu Xử Huyền kinh hô: "Đại đệ tử của Nhạc Bất Quần? Sao có thể như vậy? Lệnh Hồ Xung kia tuổi chừng hai mươi, sao có thể có kiếm ý kinh người như thế? !"

Hác Đại Thông trầm ngâm một lúc, nói: "Chư vị sư huynh, chuyện này cũng không phải hoàn toàn không thể. Tiểu đệ mấy hôm trước từng đến thành Hành Dương, tham gia đại hội rửa tay chậu vàng của Lưu tam gia, ngày đó nếu không có Lệnh Hồ Xung ra tay, chỉ sợ Lưu tam gia khó mà toàn thân trở ra."

Khâu Xử Cơ vuốt râu trầm tư, nói: "Ồ? Hác sư đệ, vậy ngươi kể tường tận một chút."

Hác Đại Thông liền đem chuyện ngày đó kể lại rõ ràng. . .

"Lệnh Hồ Xung. . . một kiếm bức lui chưởng môn phái Thanh Thành Dư Thương Hải?" Lưu Xử Huyền vuốt chòm râu hoa râm, cau mày, trong giọng nói tràn đầy khó tin.

Vương Xử Nhất trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: "Dư Thương Hải làm người hung tàn độc ác, phẩm hạnh không ra gì, nhưng võ công quả thật không yếu, tiến vào cảnh giới Tiên thiên có lẽ cũng đã mấy năm rồi chứ?"

Hác Đại Thông gật đầu, trong mắt thoáng hiện lên một tia hồi ức: "Hôm đó ta từng nhìn xa xa hắn xuất thủ, nội lực thâm hậu, kiếm chiêu tàn nhẫn xảo quyệt, chỉ sợ đã tiếp cận cảnh giới Tiên thiên."

Khâu Xử Cơ khẽ vuốt chòm râu, sắc mặt nghiêm nghị: "Dù vậy vẫn bị Lệnh Hồ Xung một kiếm bức lui. . . Người này tuổi còn trẻ, lại có tu vi như thế, chẳng lẽ đã có một chân bước vào cảnh giới Tông Sư? Đúng là anh hùng xuất thiếu niên a. . ." Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần cảm khái, cũng có mấy phần tán thưởng.

Hác Đại Thông vuốt râu cười nói: "Nhạc sư đệ hiện giờ có được một đệ tử thiên tư trác tuyệt như vậy, quả thực là đáng mừng." Trong lời nói, cũng thấp thoáng vài phần hâm mộ.

Khâu Xử Cơ trầm ngâm một lát, nói: "Quá nhi đứa nhỏ này thiên tư thông minh, lại khá hợp ý với Lệnh Hồ Xung, chi bằng để nó theo Lệnh Hồ Xung cùng nhau tập võ. Lời nó nói trước đó cũng không phải không có đạo lý, theo Nhạc sư đệ cũng không tính là đổi chỗ bái sư, ta phái Toàn Chân và phái Hoa Sơn vốn cùng một gốc, cũng không nên làm tổn thương hòa khí."

Vương Xử Nhất rất tán thành: "Sư huynh nói rất có lý, lát nữa ta sẽ viết một phong thư, phái người đưa tới Hoa Sơn."

Hắn dừng lại, lại bổ sung: "Nhạc sư đệ dạy học nghiêm cẩn, làm người ngay thẳng, Quá nhi theo hắn, cũng là chuyện rất tốt."

Cách Hoa Sơn trăm dặm, Lệnh Hồ Xung vẫn còn hoàn toàn không biết bản thân mình trong nội bộ Toàn Chân giáo đã dấy lên một cơn sóng lớn.

Dù cho biết được, thì giờ khắc này, hắn chỉ sợ cũng không rảnh để bận tâm.

Giờ phút này, hắn đang chìm đắm trong một tầng niềm vui khác —— vừa rồi, hệ thống vẫn luôn đi theo hắn rốt cục cũng truyền đến tiếng nhắc nhở hướng dẫn thành công.

=== Chương 27: Khen thưởng Minh Ngọc Công ===

Lệnh Hồ Xung nghĩ ngợi một chút, gọi bảng điều khiển hệ thống hiện ra, màn sáng trước mắt chớp động, một dòng tin nhắn của hệ thống lập tức bật lên.

【 Độ thiện cảm của Ninh Trung Tắc: 80%. Xét thấy quan hệ giữa nàng và kí chủ, hệ thống đặc biệt hạ thấp tiêu chuẩn khen thưởng. Chúc mừng kí chủ đã hướng dẫn Ninh Trung Tắc thành công. 】

Âm thanh nhắc nhở dễ nghe của hệ thống vang lên bên tai, khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên, lộ ra một nụ cười mang theo vài phần tính toán. XX quả nhiên là con đường tắt tốt nhất để tiến vào nội tâm nữ nhân.

【 Khen thưởng Minh Ngọc Công, khen thưởng một bình Phá Cảnh đan, khen thưởng thân thể bách độc bất xâm. 】

Nhìn phần khen thưởng của hệ thống, Lệnh Hồ Xung bất giác sờ cằm, rơi vào trầm ngâm.

Hướng dẫn sư nương được khen thưởng dĩ nhiên lại nhiều hơn người ngoài một chút, hệ thống này chẳng lẽ còn cài đặt ẩn giấu gì sao?

Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được lắc đầu bật cười, hệ thống này đúng là không đứng đắn, rõ ràng muốn xô hắn đi lệch đường.

Kí chủ: Lệnh Hồ Xung

Võ công: Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp, Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên

Nội công: Hoa Sơn cơ sở nội công, Thái Huyền Kinh

Cảnh giới: Tiên Thiên cảnh hậu kỳ

Đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (80% thâm tình) 2, Nhạc Linh San (93% chí yêu) Nghi Lâm (66% tín nhiệm)

Ba lô: Minh Ngọc Công (chưa học tập) Tẩy Tủy đan, Phá Cảnh đan

Minh Ngọc Công là trấn phái tuyệt học của Di Hoa cung, có người nói luyện tới đại thành, không chỉ nội lực sinh sôi không dứt, mà còn có thể vĩnh viễn giữ được thanh xuân, dung nhan bất lão.

Cái này chẳng phải là chuẩn bị riêng cho hậu cung sao!

Đối với những cô gái kia mà nói, đây không nghi ngờ gì là một sức hấp dẫn chí mạng. Thử hỏi có nữ nhân nào có thể từ chối dung nhan bất lão chứ?

Bản thân mình có Thái Huyền Kinh, những công pháp khác đều trở nên dư thừa, trong lòng Lệnh Hồ Xung hơi động, môn thần công này đúng là vừa khéo có thể truyền cho sư nương và sư muội.

Ánh mắt chuyển sang Phá Cảnh đan, trong lòng Lệnh Hồ Xung lại trở nên kích động.

Phá Cảnh đan này chính là chí bảo dùng để đột phá cảnh giới, nếu có thể dùng đúng vào thời khắc mấu chốt, đột phá tới Đại Tông Sư, thậm chí Thiên Nhân cảnh, cũng không phải không thể.

Trong truyền thuyết, Thiên Nhân cảnh có thể tăng thêm 500 năm tuổi thọ, trong lòng Lệnh Hồ Xung tràn đầy khát vọng.

Chỉ là, thứ thần vật cỡ này, vì sao lại xuất hiện ở cái thế giới tổng võ này? Loại đan dược này chẳng phải chỉ có trong tiểu thuyết huyền huyễn sao?

Giang hồ hiện nay, Đại Tông Sư đã biết cũng chỉ lác đác mấy người, Trương Tam Phong, Đông Phương Bất Bại, còn có vị Thiếu Lâm Tảo Địa Tăng kia, Chu Bá Thông cùng Quách Tĩnh cũng chỉ có thể coi là nửa bước.

Mà bản thân hắn tu luyện Thái Huyền Kinh, tiến lên Đại Tông Sư khẳng định không thành vấn đề, chỉ là không biết tu luyện về sau, có thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh hay không.

Thu lại suy nghĩ, ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên dòng chữ 【 Minh Ngọc Công 】.

Hắn lựa chọn học tập, trong đầu lập tức tràn vào tâm pháp võ công.

Trong khoảnh khắc, một luồng ý niệm mát lạnh tràn vào đầu óc, vô số văn tự như những vì sao lấp lánh, chính là hàm nghĩa tâm pháp Minh Ngọc Công.

Thế nhưng, luồng ý niệm mát lạnh này lại không giống như trước kia hóa thành dòng nước ấm, dẫn chân khí chảy khắp kinh mạch.

Lệnh Hồ Xung đang nghi hoặc, đã thấy trên bảng điều khiển hệ thống hiện lên một hàng chữ nhỏ tỏa ánh sáng nhàn nhạt: "Công pháp này không thích hợp cho nam tử tu luyện, chỉ cung cấp tâm pháp cho việc truyền thụ."

Xem ra chỉ có thể dạy cho mấy nàng sư muội tu luyện.

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, chiếu lên gương mặt xinh đẹp của Nhạc Linh San, càng làm nàng thêm vài phần mê người.

Từ sau đêm đó, nha đầu này giống như chồi non trên cành cây vào tiết xuân, quấn quýt quanh thân cây to là Lệnh Hồ Xung, hận không thể lúc nào cũng dính lấy nhau.

Giờ phút này, nàng đang tựa vào lòng Lệnh Hồ Xung, đôi mắt to trong veo như nước không chớp, ngước nhìn hắn, trong mắt tràn đầy tình ý, khiến lòng Lệnh Hồ Xung xao động.

Hắn khẽ vuốt mái tóc mềm mại của Nhạc Linh San, dịu giọng nói: "San nhi, nhắm mắt lại."

Nhạc Linh San ngoan ngoãn nhắm mắt, hàng mi dài khẽ run, tựa như cánh bướm vỗ nhẹ.

Lệnh Hồ Xung duỗi ngón tay thon dài, đầu ngón tay nhẹ chạm lên vầng trán láng mịn của nàng, một luồng nội lực tinh thuần như dòng suối nhỏ róc rách tràn vào đầu óc Nhạc Linh San.

Luồng nội lực này không phải chân khí bình thường, mà ẩn chứa pháp quyết ảo diệu của Minh Ngọc Công, giống như một quyển bí tịch võ học tinh diệu tuyệt luân, chậm rãi mở ra trong đầu nàng.

Đây là công năng mà Lệnh Hồ Xung vừa mới phát hiện. Không biết từ lúc nào, hệ thống lại nhiều thêm một chức năng truyền công cấp tốc.

Nhạc Linh San chỉ cảm thấy trong đầu một trận mát lạnh, vô số văn tự và đồ hình huyền ảo xoay vòng như đèn cù, khiến nàng nhất thời choáng váng, bối rối.

"Đại sư ca. . . Ngươi. . . Ngươi đang làm gì với ta vậy?" Nàng chớp đôi mắt to long lanh, ngơ ngác nhìn Lệnh Hồ Xung, "Trong đầu ta. . . Hình như nhiều thêm rất nhiều thứ. . ."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, trong nụ cười mang theo vài phần thần bí: "San nhi đừng hoảng, đây là ta đặc biệt vì ngươi chế tạo một môn tuyệt thế thần công, gọi là 'Minh Ngọc Thần Công'. Ngươi thử ngưng thần tĩnh khí, cảm ngộ thật kỹ. . ."

Hắn hơi trầm ngâm, lại mỉm cười nói tiếp: "Môn thần công này ảo diệu vô cùng, luyện tới đại thành, có thể giữ dung nhan ở thời điểm xinh đẹp nhất, thanh xuân mãi mãi không phai."

Nói xong, hắn nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương của Nhạc Linh San, dẫn dắt nàng vận chuyển công pháp, cảm nhận luồng sức mạnh mới mẻ, linh động đang sinh sôi trong cơ thể, như dòng suối nhỏ róc rách, thông suốt kỳ kinh bát mạch.

Vận công xong, Nhạc Linh San chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, chân khí lưu chuyển, một cảm giác dễ chịu khó nói thành lời.

Thời gian đốt xong một nén hương, Nhạc Linh San thu công, chỉ cảm thấy toàn thân thả lỏng, chân khí lưu chuyển, thoải mái không nói nên lời, phảng phất như đang ngâm mình trong suối nước nóng, ấm áp, dễ chịu không kể xiết.

Nàng mở mắt, trong con ngươi như có ánh sao lấp lánh, tựa vì tinh tú sáng nhất trên bầu trời đêm, vui mừng reo lên: "Đại sư ca, công pháp này lợi hại quá! Ta cảm thấy mình. . . Cảm thấy mình như thoát thai hoán cốt vậy!"

Lệnh Hồ Xung khẽ nhéo chiếc mũi nhỏ xinh của nàng, cười nói: "Nha đầu ngốc, đây mới chỉ là nhập môn thôi, đợi ngươi sau này chăm chỉ tu luyện, đạt tới cảnh giới hóa cảnh, muốn thanh xuân vĩnh viễn cũng chẳng phải chuyện khó."

Nhạc Linh San nghe vậy lại càng mừng rỡ, ôm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, nũng nịu nói: "Đại sư ca, ngươi thật tốt! Linh San sau này nhất định chăm chỉ tu luyện, vĩnh viễn, vĩnh viễn ở bên đại sư ca!"

Lệnh Hồ Xung nháy mắt một cái, cười trêu: "Ồ? Vậy San nhi định cảm ơn ta thế nào đây?"

Nhạc Linh San đỏ mặt trách: "Đại sư ca xấu xa!"

Nói xong, nàng vùng khỏi vòng tay Lệnh Hồ Xung, như một con nai nhỏ hoảng hốt chạy đi, rồi lại quay ngược trở lại, như chuồn chuồn lướt nước nhẹ nhàng hôn một cái lên má Lệnh Hồ Xung, chọc cho hắn bật cười ha ha.

Tâm tư Nhạc Linh San đơn thuần, rất dễ dỗ dành, nhưng sư nương bên kia thì không dễ đối phó, nhất định phải nghĩ ra một sách lược chu toàn mới được.

Từ sau chuyện ngày hôm đó, sư nương liền vô tình hữu ý mà tránh mặt hắn.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung trăm mối tơ vò, vô thức đã đi đến hậu viện, vừa khéo gặp sư phụ Nhạc Bất Quần từ trong phòng bước ra.

"Sư phụ." Lệnh Hồ Xung tiến lên hành lễ.

"Xung nhi, có chuyện gì sao?" Bước chân Nhạc Bất Quần có phần vội vã.

"Sư phụ, con muốn tìm sư nương một lát." Lệnh Hồ Xung đáp.

"Sư nương ngươi đang ở trong phòng, cứ vào đi." Giọng Nhạc Bất Quần nói rất nhanh, dứt lời liền xoay người rời đi ngay.

=== Chương 28: Sư nương là duy nhất một người biết đến ===

Lệnh Hồ Xung lúc này mới chú ý thấy, giọng nói Nhạc Bất Quần càng trở nên hơi the thé, bộ râu dê vẫn thường ngày tỉ mỉ chải chuốt chẳng biết từ lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi, cái cằm trơn nhẵn một mảng, lại tăng thêm mấy phần khí chất âm nhu.

Xuyên qua hành lang quanh co, tiến vào hậu viện, chỉ thấy Ninh Trung Tắc chỉ một mình ngồi ngẩn ngơ trên băng đá trong đình viện, tựa hồ đang chìm trong tâm sự gì đó.

Nắng cuối xuân trải trên người nàng, phác họa ra những đường cong mềm mại quyến rũ.

Một bộ váy dài màu xanh nhạt thanh lịch càng tôn làn da trắng hơn tuyết, mịn màng vô cùng.

Bộ ngực đầy đặn kia dưới lớp y phục như ẩn như hiện, nàng lẳng lặng ngồi đó, phảng phất như một đóa u lan nở rộ, toát ra vẻ phong vận thành thục.

Năm tháng để lại đôi chút dấu vết trên gương mặt nàng, nhưng cũng lắng đọng nên một kiểu phong tình khác, tăng thêm vài phần mị lực chín muồi.

Mãi đến khi nghe thấy tiếng Lệnh Hồ Xung gọi, nàng mới hoàn hồn, giống như vừa tỉnh dậy từ trong mộng.

"Xung nhi... Ngươi sao lại đến rồi?" Ninh Trung Tắc nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, ánh mắt lóe sáng, theo bản năng né tránh ánh mắt hắn, bàn tay ngọc khẽ nắm chặt vạt áo.

Lệnh Hồ Xung bước tới bên nàng, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm lạnh của nàng, dịu giọng nói: "Sư nương, đệ tử có mấy lời muốn nói với ngài, xin mời sư nương theo đệ tử một chuyến."

Ninh Trung Tắc như bị điện giật rụt tay lại, hoảng hốt nói: "Ngươi... Có lời gì thì cứ nói ngay ở đây, bị người ta nhìn thấy, không tốt..." Giọng nàng hơi run, trên mặt cũng thoáng hiện một vệt đỏ ửng không tự nhiên.

Lệnh Hồ Xung nói: "Sư nương, vậy chúng ta vào trong phòng nói đi."

Ninh Trung Tắc chợt nghĩ tới điều gì, sắc mặt lại càng đỏ hơn: "Không được! Cứ nói ở đây."

Lệnh Hồ Xung lắng nghe bốn phía một lượt, phát hiện xung quanh không có người khác, lúc này mới chậm rãi ngồi xuống bên cạnh nàng, nhẹ giọng nói: "Sư nương, đệ tử có chuyện rất quan trọng muốn nói với ngài, ngài tuyệt đối đừng hoảng hốt."

Nói rồi, hắn giơ tay, khẽ chạm nhẹ lên vầng trán mịn màng của nàng.

Ninh Trung Tắc thấy Lệnh Hồ Xung kề sát gần như vậy, trong lòng vốn đã có chút bồn chồn, đang suy nghĩ miên man, bỗng nhiên cảm giác trán mình bị hắn chạm một cái. "Ngươi... Làm cái gì..."

Ninh Trung Tắc đột ngột đứng bật dậy, lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy trong đầu có một dòng ấm lưu chuyển.

Một môn khẩu quyết công pháp kỳ dị, kèm theo tâm đắc tu luyện tinh diệu, như được ấn khắc vào tận sâu trong linh hồn nàng.

"Ngươi đã làm gì ta?" Giọng Ninh Trung Tắc khẽ run, loại thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi như thế, nàng trước nay chưa từng nghe qua, chứ đừng nói là tự thân trải nghiệm.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng ấn nàng ngồi xuống, dịu giọng nói: "Sư nương, đừng vội nói, hãy tĩnh tâm cảm ngộ một lát."

Lúc này Ninh Trung Tắc mới "nhìn" rõ bộ công pháp huyền diệu kia trong đầu, càng xem càng kinh hãi.

Tu luyện công pháp này, chẳng những có thể giữ mãi thanh xuân, hơn nữa ở tầng thứ chín cảnh giới "Ngọc nát hư không", có thể dung hợp chân khí vào hư không, đạt đến cảnh giới cùng thiên địa hợp nhất. Đây chẳng phải là cảnh giới Thiên Nhân trong truyền thuyết sao?

Ninh Trung Tắc không còn ngồi yên được nữa, chụp lấy tay Lệnh Hồ Xung, vội vã hỏi: "Xung nhi, công pháp này từ đâu mà có? Ngươi sao lại có được... bí kíp thâm sâu như vậy?"

Lệnh Hồ Xung trái lại nắm chặt tay nàng, ôn nhu nói: "Sư nương, ta biết ngài rất kích động, nhưng xin ngài trước hết đừng vội."

Ninh Trung Tắc ương ngạnh nhìn hắn, không nói lời nào, trong mắt tràn đầy nghi vấn và chờ mong.

Lệnh Hồ Xung sờ sờ sống mũi, nhẹ giọng nói: "Sư nương, ngài hẳn cũng nhận ra gần đây đệ tử có chút thay đổi chứ?"

Ninh Trung Tắc hơi đỏ mặt, từ sau lần hai người xảy ra chuyện ngoài ý muốn lần trước, nàng đã cố hết sức tránh mặt Lệnh Hồ Xung.

Ngoài việc võ công của hắn dường như càng thêm cao thâm khó lường, nàng quả thực không chú ý thấy biến hóa nào khác.

Lệnh Hồ Xung nhìn Ninh Trung Tắc, trong mắt mang theo một tia mê ly, như xuyên qua nghìn năm thời gian, trầm giọng chậm rãi nói: "Sư nương, ta đã thức tỉnh ký ức kiếp trước của mình..."

Dung nhan Ninh Trung Tắc khẽ biến, đôi môi đỏ hé mở, lẩm bẩm: "Túc tuệ... Chẳng lẽ là túc tuệ được ghi chép trong điển tịch Phật gia?"

Đôi mày thanh tú của nàng khẽ nhíu, chuyện như vậy trước nay chỉ thấy trong sách cổ, nay lại xảy ra ngay trước mắt, khiến nàng nhất thời khó lòng tin nổi.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, trong nụ cười mang theo chút cay đắng: "Xem ra sư nương cũng biết đôi chút, như vậy ta cũng không cần phí thêm lời giải thích."

Đôi mày thanh tú của Ninh Trung Tắc càng nhíu chặt hơn, trong lòng tuy chấn động, nhưng trên mặt lại không lộ ra, thản nhiên nói: "Chỉ dựa vào một câu nói của ngươi, làm sao khiến ta tin được chuyện không thể tưởng tượng nổi như vậy?"

Lệnh Hồ Xung thu lại vẻ tươi cười, trầm giọng nói: "Sư nương, thiên hạ ngày nay, có ai có thể bước vào cảnh giới Thiên Nhân? Ngay cả vị lợi hại nhất Trương chân nhân kia, cũng chỉ dừng ở cảnh giới Đại Tông Sư. Mà bộ công pháp ta vừa truyền cho sư nương, lại nhằm thẳng đến cảnh giới Thiên Nhân, lẽ nào như thế vẫn chưa đủ chứng minh sao?"

Ninh Trung Tắc im lặng, nàng không thể không thừa nhận, đời này quả thực không ai có thể bước vào cảnh giới Thiên Nhân, càng đừng nói đến một bộ công pháp Thiên Nhân cấp hoàn chỉnh.

Huống chi, vừa rồi khi Lệnh Hồ Xung truyền công, thủ pháp truyền công thần kỳ kia rõ ràng mang theo một luồng tiên gia khí tượng, Tiên Nhân phủ xuống đỉnh đầu, chẳng phải là tiên thuật sao?

Trong lòng Ninh Trung Tắc đã tin đến bảy, tám phần, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh.

Lệnh Hồ Xung thấy nàng đã dao động, bèn tiếp tục nói: "Kiếp trước ta, khi đang xung kích cảnh giới cao hơn Thiên Nhân, gặp phải biến cố bất ngờ, một tia tàn hồn phiêu đãng nhân gian, cuối cùng ký túc lên thân thể kiếp này của ta. Ngày đó cùng sư nương... xong rồi, ta liền thức tỉnh ký ức kiếp trước."

Hắn dừng lại một chút, giọng nói càng thêm thành khẩn: "Nếu sư nương còn nghi ngờ, ta sẽ nói trước vài chuyện đại sự sắp xảy ra trong tương lai, đến lúc đó, sư nương tự nhiên có thể nghiệm chứng thật giả."

"Bang chủ Cái Bang Kiều Phong chẳng bao lâu nữa sẽ bị người hãm hại, thân phận thật của hắn là người Khiết Đan, chỉ là chính hắn cũng không biết..."

"Trương Vô Kỵ sẽ trở thành giáo chủ Minh giáo..."

"Phong Bất Bình tự nghĩ ra một trăm lẻ tám thức Cuồng Phong khoái kiếm, tự cho là có thể đánh bại sư phụ, muốn cướp đoạt chức chưởng môn Hoa Sơn..."

"Những lời này ta chưa từng nói với bất kỳ ai, sư nương là người thứ nhất, cũng là người duy nhất biết được."

(Khi đối phương chỉ cùng ngươi chia sẻ bí mật, ngươi sẽ cảm thấy mình đối với hắn mà nói là đặc biệt.)

Ninh Trung Tắc khẽ thở dài, đôi môi đỏ mộng hé mở, hơi thở như lan: "Xung nhi, ta... Ta kiếp trước trông như thế nào?"

Nghe vậy, trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ run lên, trong mắt loé lên một tia đau đớn sâu kín, chậm rãi nói: "Sư nương, kiếp trước ngài... sống cũng không mấy thuận lợi."

Hắn dừng lại, như không nỡ nói tiếp: "Sư phụ vì tu luyện bộ Tịch Tà kiếm phổ kia, tính tình đại biến, trở nên lạnh lùng vô tình, lục thân không nhận..."

Hắn hít sâu một hơi, như muốn thở ra nỗi nặng nề kia, tiếp tục nói: "San nhi sư muội... cũng chết. Sư nương thì... không chịu nổi đả kích ấy, cũng đi theo luôn."

Lệnh Hồ Xung quay mặt sang chỗ khác, đưa tay lau khóe mắt không hề có nước mắt, Oscar đều thiếu nợ ta một tượng vàng.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi quay lại, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm yếu như không xương của nàng, nhìn thẳng vào mắt Ninh Trung Tắc: "Lần này, ta, Lệnh Hồ Xung, tại đây lập lời thề, nhất định sẽ bảo hộ hai người các ngươi chu toàn, tuyệt đối không để bất kỳ ai ức hiếp các ngươi dù chỉ nửa phần!"

=== Chương 29: Khiêu chiến kiếm tông ===

Ninh Trung Tắc để mặc hắn nắm chặt tay mình, nhất thời cũng quên tránh ra.

Một lát sau, đôi mắt nàng trong veo như nước mùa thu, như giận lại như vui liếc Lệnh Hồ Xung một cái, ánh mắt phong tình ấy khiến Lệnh Hồ Xung, lão tài xế dày dạn chốn phong trần, cũng không khỏi lòng dạ chao đảo.

"Xung nhi, những chuyện ngươi nói... thật sự sẽ xảy ra sao?" Giọng Ninh Trung Tắc mềm như tơ, quấn quanh bên tai Lệnh Hồ Xung, làm hắn toàn thân như mềm đi một nửa.

Khóe môi hắn hơi nhếch, giả vờ trầm ổn gật đầu: "Chắc chắn một trăm phần trăm, sư nương chỉ cần đứng nhìn là được."

Lời còn chưa dứt, hắn đã nhanh như chớp lấy ra một viên Tẩy Tủy đan, thừa lúc Ninh Trung Tắc chưa kịp phòng bị liền khẽ nhét vào miệng nàng.

Đan dược vào miệng liền tan, hóa thành một dòng nước ấm nhanh chóng chạy khắp kinh mạch toàn thân nàng, như vạn con tiểu Du Long đang múa lượn trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, nàng còn chưa kịp trách Lệnh Hồ Xung, chỉ cảm thấy kinh mạch toàn thân giãn ra, một cảm giác thông suốt trước nay chưa từng có tự nhiên sinh ra, như dòng suối bị chặn nhiều năm bỗng tuôn trào ngọt mát.

Sắc mặt Ninh Trung Tắc dần dần hồng hào, đôi mày nhíu chặt cũng giãn ra, trong mắt lại dập dờn thần thái tươi mới chưa từng có.

Cảm nhận sự biến đổi long trời lở đất trong cơ thể, nàng như trở lại tuổi xuân, nụ cười rạng rỡ. Chỉ chốc lát sau, Ninh Trung Tắc chậm rãi mở mắt, khó giấu nổi vẻ kinh hỉ.

Nàng nhẹ nhàng hoạt động thân thể một chút, cảm nhận luồng sức mạnh cuồn cuộn không dứt bên trong, không khỏi mỉm cười vui sướng.

Trong giây lát, nàng chú ý thấy trên da mình phủ một lớp bẩn thỉu, kinh hô một tiếng rồi vội vã chạy vào trong phòng, đóng cửa lại.

Vài ngày sau đó, ánh mắt Ninh Trung Tắc nhìn Lệnh Hồ Xung luôn mang theo vài phần phức tạp, như ẩn chứa một cảm xúc khó nói nên lời.

Lệnh Hồ Xung bị nàng nhìn chằm chằm như thế, trong lòng không khỏi ngứa ngáy, nhưng hắn vẫn tiếp tục bầu bạn cùng tiểu sư muội vui đùa, thỉnh thoảng lại chỉ điểm cho Dương Quá và Lâm Bình Chi tu luyện.

Thời gian trôi nhanh, đã đến mùng năm.

Đỉnh Hoa Sơn, người đông như hội.

Đệ tử các chi phái Ngũ Nhạc kiếm phái đều tụ họp tại đây, đều là vì đến xem trận chiến này.

Phái Hoa Sơn tuy từng có thế lực hùng hậu, nhưng nay nhân số đã tiêu điều, nhất là sau khi Lao Đức Nặc bị Lệnh Hồ Xung vạch trần là nội gián, đệ tử nòng cốt càng ít, cộng cả đệ tử tạp dịch lại cũng chỉ hơn ba mươi người.

Khí tông vốn lấy "lấy khí ngự kiếm" làm căn bản, coi trọng tu luyện nội công, cần thời gian dài khổ luyện để tích lũy nội lực.

Bởi vậy mấy đệ tử khí tông như Lương Phát, Thi Đái Tử, Cao Căn Minh... tuy làm việc cẩn thận chắc chắn, nhưng võ công lại không nổi bật.

Ngược lại bên kiếm tông, bọn họ chú trọng chiêu thức kiếm, đi theo con đường học nhanh, tuy nội lực hơi thiếu, nhưng vẫn tự tin có thể khắc địch chế thắng.

Đệ tử kiếm tông chừng ba mươi người, đứng đầu là Phong Bất Bình, hắn mặc áo xanh, cả người như một thanh kiếm vừa rút khỏi vỏ.

Trên lôi đài, Lệnh Hồ Xung áo trắng toàn thân, trắng hơn tuyết, đứng chắp tay, phong thái tiêu sái tự nhiên.

Đệ tử kiếm tông từng người từng người khởi động gân cốt, nóng lòng muốn thử, đều muốn khiêu chiến vị đại sư huynh khí tông này.

Bọn họ tự cho rằng, ngoài Nhạc Bất Quần ra, những người khác của khí tông đều không chịu nổi một đòn.

Thế nhưng, ảo tưởng của kiếm tông về việc lên đài liền nhanh chóng quét sạch đối thủ đã hoàn toàn tan vỡ: không ai chịu nổi quá một chiêu dưới tay Lệnh Hồ Xung.

Hắn chỉ dựa vào đôi bàn tay trần, đã lần lượt đánh bại đám đệ tử kiếm tông tự phụ kia, vẫn giữ vẻ tiêu sái như thường, như chỉ tiện tay mà làm.

Dưới đài tiếng xì xào bàn luận không dứt, xen lẫn tiếng thán phục và kinh ngạc.

"Này Lệnh Hồ Xung, từ bao giờ trở nên lợi hại như vậy?"

"Chẳng lẽ gặp được kỳ ngộ gì?"

"Thân pháp của hắn giống như công pháp của thái sư thúc, nhưng lại không hoàn toàn giống!"

Đệ tử kiếm tông liên tiếp thất bại, sĩ khí càng lúc càng sa sút, lúc này bọn họ mới nhận ra người trước mắt đã không còn là Lệnh Hồ Xung ngày xưa nữa.

Thấy sắp đến cảnh toàn quân bị tiêu diệt, Phong Bất Bình không nén nổi, thân hình lóe lên nhảy lên võ đài, trường kiếm chỉ thẳng Nhạc Bất Quần, lớn tiếng quát: "Nhạc sư huynh, tranh chấp giữa kiếm tông và khí tông, hôm nay cũng nên có một kết cục rồi!"

Nhạc Bất Quần thần sắc bình thản, lạnh nhạt nói: "Phong sư đệ, chúng ta vốn là đồng môn sư huynh đệ, sao phải cố tình đối chọi gay gắt như vậy? Hôm nay chỉ là Xung nhi luận kiếm với các đệ tử kiếm tông, ta sẽ không nhúng tay."

"Hừ! Nhạc Bất Quần, ngươi bớt giả vờ nhân nghĩa ở đây đi! Rõ ràng là ngươi sợ ta, không dám cùng ta quyết đấu!" Phong Bất Bình lời lẽ đầy khiêu khích.

Sắc mặt Nhạc Bất Quần hơi đổi, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nhịn: "Phong sư đệ, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta sẽ không ra tay."

Phong Bất Bình cười lạnh một tiếng: "Nhạc Bất Quần, có phải ngươi sợ..."

Lời còn chưa dứt, Lệnh Hồ Xung đã sải bước lên trước, cất cao giọng: "Phong sư thúc, hôm nay là ta khiêu chiến kiếm tông, chi bằng để ta cùng ngài luận kiếm thì sao?"

Phong Bất Bình cười lạnh: "Ngươi thay Nhạc Bất Quần xuất chiến? Nếu ngươi thua thì sao? Sư phụ ngươi Nhạc Bất Quần có chịu nhường chức chưởng môn hay không?"

Ánh mắt Nhạc Bất Quần trầm như nước, lạnh nhạt nói: "Phong sư đệ, nếu ngươi có bản lĩnh đó, chức chưởng môn tặng cho ngươi thì đã sao?"

Phong Bất Bình tức đến bật cười lớn: "Được! Nhạc sư huynh khí độ thật không nhỏ, vậy ta liền lĩnh giáo bản lĩnh của đại đệ tử ngươi một phen."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, thần sắc ung dung, hỏi: "Phong sư thúc, nếu ta thắng thì sao? Nếu ta thắng, kiếm tông và khí tông có thể hợp lại làm một, từ nay Hoa Sơn một phái, không còn nội đấu nữa, ý ngài thế nào?"

Phong Bất Bình ngẩn ra, lập tức cười ha hả: "Tiểu tử, khẩu khí không nhỏ! Nếu ta thật sự bại dưới tay ngươi, đừng nói hợp nhất kiếm tông và khí tông, ngay cả cái đầu này ta tặng cho ngươi cũng được!"

"Được! Một lời đã định!" Tinh quang trong mắt Lệnh Hồ Xung lóe lên.

Phong Bất Bình không nói thêm, từng luồng hàn quang từ trường kiếm trong tay hắn bắn ra, ào ạt chém về phía Lệnh Hồ Xung.

Cuồng Phong khoái kiếm, quả nhiên danh bất hư truyền! Ánh kiếm cuồn cuộn như gió lốc, mỗi chiêu một nhanh hơn chiêu trước, khiến người xem hoa cả mắt, không kịp nhìn.

"Hảo kiếm pháp!" Đệ tử kiếm tông đồng loạt reo hò, như đã thấy cảnh Phong Bất Bình đánh bại Lệnh Hồ Xung, đoạt lại chức chưởng môn.

"Sư huynh oai vũ!"

"Sư thúc thần công cái thế!"

"Sư thúc nhất định sẽ đánh bại Lệnh Hồ Xung, chấn hưng uy phong kiếm tông!"

Thế nhưng, Lệnh Hồ Xung vẫn không hề rối loạn, thân hình khẽ nghiêng đã né được đòn tấn công của Phong Bất Bình.

Ngay sau đó, một luồng kiếm quang óng ánh rạch trời, như Ngân Hà trên chín tầng trời đổ xuống, trong nháy mắt đã phá vỡ kiếm thế của Phong Bất Bình.

Phong Bất Bình hoa mắt, chỉ cảm thấy trường kiếm trong tay bị một lực vô hình chấn bật ra, hổ khẩu đau nhói, suýt nữa không cầm nổi chuôi kiếm.

Hắn lảo đảo lùi lại, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: "Chuyện này... đây là kiếm pháp gì?"

Lệnh Hồ Xung thu kiếm đứng thẳng, lạnh nhạt nói: "Thái Huyền kiếm pháp."

Sắc mặt Phong Bất Bình trắng bệch, vẻ mặt hoảng hốt, ngã ngồi phịch xuống đất.

Hắn khổ luyện Cuồng Phong khoái kiếm do chính mình sáng tạo suốt mấy chục năm, vậy mà ngay cả một chiêu của tên tiểu tử này cũng không đỡ nổi! Điều này bảo hắn làm sao chịu nổi?

"Chuyện này... sao có thể như vậy được?" Đệ tử kiếm tông đồng loạt trợn mắt há mồm, khó lòng tin nổi Phong Bất Bình lại bại nhanh đến thế.

Đột nhiên, Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu nhìn về phía xa, cất cao giọng: "Phong thái sư thúc, kính xin đứng ra nói một lời."

=== Chương 30: Vô chiêu thắng hữu chiêu ===

Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn sang, chỉ thấy một người chậm rãi đi tới, áo bào phất nhẹ, thanh sam bay phần phật trong gió, dường như một chiếc lá xanh theo gió múa lượn.

Thân hình hắn cao gầy, tóc trắng như tuyết, lông mày cũng bạc trắng, phảng phất như một vị tiên nhân bước ra từ bức cổ họa.

"Phong sư thúc!" Nhạc Bất Quần cả kinh, vội vàng đứng dậy hành lễ, vẻ mặt cung kính, các đệ tử Hoa Sơn khác cũng nối nhau cúi đầu, trên mặt đều lộ vẻ nghiêm trang.

Bọn họ tuy từng nghe nói Phong Thanh Dương ẩn cư nơi này, nhưng không ngờ hắn sẽ xuất hiện đúng lúc kiếm tông và khí tông quyết chiến.

Phong Thanh Dương không để ý tới Nhạc Bất Quần, ánh mắt rơi thẳng lên người Lệnh Hồ Xung trên võ đài, khẽ mỉm cười: "Tiểu tử, ta ở trong núi đã xem kiếm pháp của ngươi, chiêu kiếm tùy tâm mà phát, thu phát tự nhiên, hình như đã chạm tới cảnh giới vô chiêu thắng hữu chiêu. Kiếm pháp này của ngươi gọi là gì?" Trong mắt hắn loé lên vài phần tán thưởng.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười nói: "Thái sư thúc, kiếm pháp này của ta gọi là Thái Huyền kiếm pháp."

Phong Thanh Dương hơi nhíu mày: "Thái Huyền kiếm pháp? Là ai sáng tạo? Vì sao ta chưa từng nghe qua?"

Lệnh Hồ Xung đưa tay sờ mũi, cười có chút ngượng ngùng: "Kiếm pháp này chính là tiểu tử ngẫu nhiên ngộ ra mà tự nghĩ nên, thái sư thúc chưa từng nghe nói cũng là lẽ thường."

Đôi mắt sắc như chim ưng của Phong Thanh Dương chăm chú nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Kiếm pháp này là do chính ngươi sáng tạo? Tiểu tử, đừng có nói bừa!"

Lệnh Hồ Xung vẫn chỉ khẽ cười, hoàn toàn không bị khí thế của Phong Thanh Dương lay động, trái lại thành khẩn nói: "Thái sư thúc, kiếm pháp này đúng là do tiểu tử trong lúc tâm có cảm ngộ mà nghĩ ra."

Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Thái sư thúc Độc Cô Cửu Kiếm vô địch thiên hạ, lấy vô chiêu thắng hữu chiêu, ta tự nghĩ ra Thái Huyền kiếm pháp, cũng là vô chiêu thắng hữu chiêu, không bằng xin mời thái sư thúc chỉ điểm một hai!"

Tính cách Phong Thanh Dương vốn phóng khoáng, yêu thích tự do, không chịu bị giáo điều môn phái trói buộc, nghe hắn nói vậy lại càng thêm thưởng thức.

Phong Thanh Dương nói: "Tiểu tử ngươi so với sư phụ mình còn khá hơn, có điều ngươi muốn khiêu chiến ta, có phải hơi tự tin thái quá rồi không?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, tự nhiên không hề sợ hãi chuyện khiêu chiến Phong Thanh Dương, trái lại còn tràn đầy tò mò với vị thái sư thúc chuẩn “trần nhà” trong Tiếu Ngạo Giang Hồ này.

Hắn ôm quyền cung kính nói: "Thái sư thúc, đệ tử tự biết bản thân nông cạn, không dám tự cao. Nhưng nếu có thể được luận bàn một hai với cao thủ tuyệt thế như ngài, tiểu tử quả thật vinh hạnh vô cùng."

Phong Thanh Dương vuốt vuốt chòm râu mép, một lát sau bỗng cười lớn: "Được, có gan! Hôm nay để lão già này xem thử Thái Huyền kiếm pháp của ngươi, xem có thật là vô chiêu thắng hữu chiêu hay không!"

Phong Thanh Dương vung tay, một kiếm phá chiêu, kiếm quang như cầu vồng, ý cảnh Độc Cô Cửu Kiếm trong nháy mắt hóa thành trăm nghìn gợn sóng, che kín bầu trời ập xuống, nhanh đến mức không cho đối thủ có nửa hơi xoay xở.

Kiếm thế ấy như chim ưng bổ xuống, không bị nội lực gò bó, chiêu kiếm tuôn trào như suối, linh động trôi chảy, mỗi một kiếm đều lấy hiểm chiếm thắng, chỉ công không thủ, đem thế công kích phát huy đến cực hạn.

Sắc mặt Lệnh Hồ Xung dần nghiêm lại, trường kiếm trong tay tùy tâm mà động, kiếm ý Thái Huyền Kinh lại có chút khác biệt, giống như gió trên núi Thanh Phong, thuận theo tính tự nhiên, không chịu bất cứ trói buộc nào.

Trong lòng hắn vô niệm, kiếm tùy tâm chuyển, theo đuổi chính là một cảnh giới quay về đơn giản, lấy vô chiêu thắng hữu chiêu.

Kiếm quang hai người đan xen, kiếm thức của Phong Thanh Dương mãnh liệt ác liệt, như muốn xé rách không khí, đâm thẳng vào chỗ yếu, hoàn toàn không tránh né, đem uy lực Độc Cô Cửu Kiếm thi triển đến tận cùng.

Dưới thế kiếm che trời của Phong Thanh Dương, Lệnh Hồ Xung như một con thuyền nhỏ đơn độc giữa cuồng phong sóng lớn, hắn chỉ cảm thấy không khí bốn phía đều bị kiếm thế khuấy động, đến cả hô hấp cũng trở nên nặng nề.

Mỗi kiếm đối phương chém tới đều như mang theo sức ép như núi như biển, đè thẳng vào tâm thần.

Thế nhưng, chính dưới áp lực như vậy, hắn lại càng bình tĩnh hơn, tâm cảnh trở nên kỳ diệu, kiếm chiêu càng thêm tùy ý tung hoành.

Trong mỗi lần giao phong, hắn đều có thể cảm nhận được sức ép như núi biển ấy, đồng thời cũng trong quá trình phá vỡ cực hạn mà cảm nhận được một sự khoáng đạt chưa từng có.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung bỗng dâng lên một luồng rung động khó diễn tả, đó là tiếng gọi từ nơi sâu nhất trong linh hồn.

Hắn lùi lại vài bước, nói: "Thái sư thúc, kiếm pháp của ngài khiến tiểu tử khó lòng chống đỡ, xin cho ta điều tức một chút."

Nói xong, hắn khép hai mắt lại, giữa đất trời phảng phất chỉ còn lại sự tồn tại của một mình hắn, tâm thần từ từ hoà cùng thiên địa.

Bỗng nhiên, khí thế toàn thân hắn đột nhiên thay đổi, một luồng kiếm ý tự nhiên từ trong cơ thể bùng phát, những trói buộc trong lòng nhất thời bị xé toang, giống như một cánh cổng đóng kín bấy lâu đột ngột mở toang.

Thời gian như ngưng đọng trong khoảnh khắc đó, quanh thân Lệnh Hồ Xung như có thác nước khí thế trút xuống, núi rừng xung quanh mỗi chiếc lá đều khẽ rung rinh, dường như cũng đang gánh chịu thứ uy thế kinh người kia.

Hơi thở của hắn như những làn sóng vô hình, lấy hắn làm tâm, lan dần ra bốn phía.

Thiên địa trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng, không còn chút tiếng động, chỉ còn tiếng gió dần dần trầm xuống. Xa xa, bầy chim nhỏ như bị hoảng sợ bay tán loạn, đến cả mây trắng trên đỉnh núi xa xôi cũng như vì hắn mà khựng lại bất động.

Thân hình Phong Thanh Dương khẽ run, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc xen lẫn tán thưởng.

Hắn tự nhận bản thân từng trải qua vô số cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng chưa từng thấy ai trong khoảng thời gian ngắn ngủi lại có thể vượt qua ranh giới mà người thường khó lòng chạm tới như vậy.

Khí tức quanh thân Lệnh Hồ Xung không ngừng dâng cao, cả người như một thanh bảo kiếm vừa ra khỏi vỏ, lộ ra toàn bộ sắc bén, như muốn đâm thủng bầu trời.

Đám đệ tử đứng xem xung quanh đều cảm nhận được một luồng áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng ép tới, khiến bọn họ không tự chủ được mà lùi về sau, thậm chí quên cả hít thở.

Ai nấy đều trợn tròn mắt, chấn động trước luồng sức mạnh vượt khỏi thường thức này. Ngay cả các trưởng bối kiến thức rộng rãi, lúc này cũng không sao che giấu nổi sự kinh hãi và khâm phục trong lòng.

Quanh đó như có vô tận sức mạnh gào thét mà đến, lại như vô số nhịp điệu kỳ dị đang cộng hưởng trong không gian.

Đệ tử vây xem ở xa đều bị uy thế mãnh liệt này làm kinh sợ, trên mặt đồng loạt hiện lên vẻ thán phục và kính nể, thậm chí có mấy người phải nín thở, chỉ cảm thấy Lệnh Hồ Xung giờ phút này chính là một cao thủ tuyệt thế vượt trên trần thế, đứng sừng sững trên đỉnh núi, không thể lay chuyển.

Nhạc Linh San nhìn từ xa, trong lòng dâng lên một niềm tự hào. Người nàng yêu sâu đậm, đang dùng tốc độ kinh người leo lên đỉnh cao võ đạo, nàng như cũng hòa vào luồng sức mạnh vô hình kia, cùng chia vinh hiển.

Dương Quá và Lâm Bình Chi đứng cách đó không xa, nhìn khí thế Lệnh Hồ Xung như cầu vồng, trong lòng lần lượt dâng lên chấn động và kính phục.

Dương Quá vốn xưa nay ngang bướng, giờ phút này cũng không khỏi thấy tự hào, huyết khí sôi trào.

Lâm Bình Chi ngưng mắt nhìn bóng người đứng sừng sững như núi giữa sân, trong lòng như bị châm lửa, bừng lên một ngọn lửa rực cháy.

Đây chính là đỉnh cao võ đạo mà hắn khao khát. Nếu hắn cũng có được cảnh giới như vậy, thì phái Thanh Thành còn lo gì không phục hưng!

Ninh Trung Tắc đứng cách đó không xa, ánh mắt khóa chặt lấy bóng dáng Lệnh Hồ Xung.

Nội tâm vốn luôn bình lặng như nước của nàng, giờ phút này lại bị một loại tình cảm phức tạp mà mãnh liệt lay động. Đó là kiêu hãnh, vui mừng, và cả một tia lo lắng mơ hồ.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi mở mắt, trong từng cử động giơ tay nhấc chân đã mang theo một khí độ bất phàm.

=== Chương 31: Gặp mạnh thì mạnh ===

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, chân khí trong đan điền như Trường Giang Đại Hà lao chạy không ngừng. Khí thế quanh người thu lại bên trong, tựa như một thanh tuyệt thế bảo kiếm đang yên lặng nằm trong vỏ, một khi ra khỏi vỏ, ắt sẽ kinh động thiên hạ.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch, mỉm cười nói: "Đa tạ thái sư thúc chỉ điểm, đệ tử hình như đã có chút lĩnh ngộ."

Phong Thanh Dương vuốt râu cười, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Tiểu tử này thật không tầm thường! Ta bắt đầu tin kiếm pháp này là do ngươi sáng tạo rồi đó. Hai mươi mấy tuổi đã chạm tới cảnh giới Tông Sư! Lão phu sống đến từng này tuổi, đây là lần đầu tiên được thấy."

Lệnh Hồ Xung nhìn sang Phong Thanh Dương, mỉm cười nói: "Thái sư thúc, đánh thêm trận nữa chứ?"

"Cũng được, lão phu cũng muốn xem thử Thái Huyền kiếm pháp của ngươi rốt cuộc huyền diệu chỗ nào!" Dứt lời, thân hình Phong Thanh Dương khẽ động, nhẹ nhàng như làn gió xuân lay liễu, bay lượn mà tới.

Lệnh Hồ Xung hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt thản nhiên, nhưng quanh thân lại quẩn quanh một luồng kình khí vô hình, tay áo không gió mà bay phần phật.

Sau khi bước vào cảnh giới Tông Sư, lĩnh ngộ của hắn đối với Thái Huyền Kinh lại tiến thêm một tầng, đã không còn bị trói buộc bởi chiêu thức kiếm pháp. Chân khí Thái Huyền Kinh trong cơ thể hắn cuồn cuộn chảy đi, có thể tuỳ ý hóa thành kiếm khí, chưởng lực, cước kình, thậm chí chỉ cần đầu ngón tay khẽ búng ra một luồng kình phong, cũng đủ để vỡ bia nứt đá.

"Thái sư thúc, xin chỉ giáo." Giọng nói Lệnh Hồ Xung trong trẻo, mang theo khí thế tự tin nhẹ nhàng như mây gió.

Phong Thanh Dương vuốt râu cười, trong mắt tinh quang loé lên: "Khá lắm, quả đúng là hậu sinh khả úy! Lão phu ngược lại muốn xem thử, Thái Huyền Kinh của ngươi rốt cuộc kỳ diệu chỗ nào!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Phong Thanh Dương đã như tia điện, trong nháy mắt đã áp sát trước mặt Lệnh Hồ Xung. Trường kiếm trong tay ông ta hoá thành một dải lụa bạc, đâm thẳng vào yết hầu Lệnh Hồ Xung.

Một kiếm này nhanh như chớp, góc độ hiểm hóc, chính là thức mở đầu của Độc Cô Cửu Kiếm —— phá kiếm thức!

Độc Cô Cửu Kiếm chú trọng đi sau mà đến trước, đánh vào sơ hở, một chiêu quyết thắng, chỉ là lần này Phong Thanh Dương cũng có tâm thử chiêu, nên chủ động ra tay trước.

Lệnh Hồ Xung thân hình chưa hề di chuyển, chỉ khẽ đưa tay phải lên, hai ngón tay khép lại, một luồng kình khí vô hình từ đầu ngón tay bắn ra, chính diện đón lấy mũi kiếm của Phong Thanh Dương.

"Keng!" Một tiếng kim loại chạm nhau giòn tan vang lên, Phong Thanh Dương chỉ cảm thấy một luồng kình lực tràn đầy, không gì cản nổi truyền ngược từ thân kiếm lên, hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay suýt chút nữa tuột khỏi tay.

"Khá lắm, quả nhiên là có môn đạo!" Trong mắt Phong Thanh Dương loé lên vẻ kinh dị, tiểu tử này lại có thể lấy khí hóa kiếm, ngăn được một chiêu toàn lực của chính mình!

Không đợi Phong Thanh Dương đổi chiêu, chân trái Lệnh Hồ Xung khẽ chạm mặt đất, thân hình nhẹ nhàng lùi về sau, đồng thời tay phải từ chỉ biến thành chưởng, một luồng chưởng lực hùng hậu đánh ra từ xa, thẳng ập tới ngực Phong Thanh Dương.

Phong Thanh Dương vội nghiêng người tránh, đồng thời trường kiếm trong tay lại lần nữa đâm ra, tấn công vào mạn sườn dưới của Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung xoay người một cái, hất văng mũi kiếm của Phong Thanh Dương, đồng thời chân trái quét ngang, mang theo một luồng kình phong, đánh thẳng vào bên hông Phong Thanh Dương. Phong Thanh Dương lại né được, nhưng trong lòng càng thêm kinh hãi.

Chiêu thức của tiểu tử này nhìn như hoàn toàn không theo quy củ nào, vậy mà lại tinh diệu vô cùng, tựa như linh dương móc sừng, không thấy dấu vết để lần theo.

Hắn rõ ràng không dùng bất cứ binh khí nào, nhưng lại có thể dung hợp kiếm pháp, chưởng pháp, cước pháp làm một, uy lực mạnh mẽ, thực sự hiếm thấy!

Hai người qua lại công thủ, đánh đến mức khó phân thắng bại.

Độc Cô Cửu Kiếm của Phong Thanh Dương biến hóa khó lường, phá kiếm thức, phá chưởng thức, phá khí thức liên tục đan xen, tương ứng với kiếm pháp, chưởng pháp của Lệnh Hồ Xung. Mỗi chiêu đều là khí thế tiến công không lùi, chỉ công không thủ, kiếm chiêu nhanh đến mức người ngoài nhìn không kịp.

Thái Huyền Kinh của Lệnh Hồ Xung lại càng thêm huyền diệu, chân khí của hắn có thể chuyển đổi thành kiếm pháp, chưởng pháp, cước pháp, lại có thể tùy ý biến hoá, khiến đám người đứng xem xung quanh đều ngây người.

Cả hai người đều đi theo con đường vô chiêu thắng hữu chiêu, lấy vô hình thắng hữu hình, lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn thì toàn thân sơ hở, nhưng lại hoàn toàn không có chỗ nào để tấn công.

Các đệ tử đứng xem xung quanh, ai nấy đều trợn tròn mắt, kinh hãi không thôi.

"Lấy khí điều khiển kiếm! Chuyện này... Đây còn là võ công sao? Quả thực giống như thần tiên đánh nhau vậy!"

"Đây chính là Độc Cô Cửu Kiếm sao? Quả nhiên tinh diệu tuyệt luân, biến hóa khó lường!"

"Lệnh Hồ sư huynh tu luyện Thái Huyền Kinh cũng không đơn giản, lại có thể dùng khí vô hình hoá giải kiếm khí dữ dội của Phong thái sư thúc!"

"Thái Huyền Kinh này, thật sự lợi hại!"

Thời gian từng chút trôi qua, trận đấu giữa hai người càng ngày càng kịch liệt.

Kiếm thế của Phong Thanh Dương sắc bén như đao phong, nhanh như điện chớp, mà chiêu thức của Lệnh Hồ Xung lại càng thêm hoà hợp, phảng phất như dung vào trời đất, mỗi cử động giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa uy lực vô cùng.

Phong Thanh Dương trong lòng thầm cảm thấy kì lạ, Thái Huyền Kinh của tiểu tử này quả nhiên tinh diệu, gặp mạnh thì càng mạnh, thế công của chính mình càng dữ dội, phản kích của hắn lại càng lúc càng mãnh liệt.

Thân hình Phong Thanh Dương hơi chậm lại, rút lui nửa bước, thu kiếm về, trên mặt mang theo mấy phần tán thưởng, mấy phần cảm khái: "Không tệ, không tệ! Tiểu tử ngươi, Thái Huyền kiếm pháp này quả thực không thể dùng lời mà nói hết!"

Đánh tiếp cũng chẳng còn nhiều ý nghĩa, chẳng qua chỉ là vô cớ hành hạ cái thân già này mà thôi.

Trên mặt ông mang theo vài phần hân hoan, vài phần cảm khái, chậm rãi nói: "Lão phu dốc nửa đời khổ luyện, Độc Cô Cửu Kiếm cũng chỉ đến mức này mà thôi!" Ý tứ trong lời nói, mơ hồ đã đặt Thái Huyền kiếm pháp của Lệnh Hồ Xung ngang hàng với Độc Cô Cửu Kiếm của mình.

Lệnh Hồ Xung vội thu chiêu, chắp tay nói: "Thái sư thúc quá lời, nếu không phải thái sư thúc hạ thủ lưu tình, tiểu tử đã thua từ lâu."

Phong Thanh Dương phất tay áo, ánh mắt sâu thẳm nói: "Ngươi không cần tự xem nhẹ mình. Với thiên phú của ngươi, nếu chịu dốc sức nghiên cứu bộ Thái Huyền Kinh này, chừng hai năm nữa ta đã không còn là đối thủ của ngươi, thiên hạ này, ắt phải có một chỗ cho ngươi đứng."

Lời của Phong Thanh Dương khiến tất cả đệ tử Hoa Sơn có mặt đều hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Lệnh Hồ Xung tràn ngập khó tin, thậm chí mơ hồ mang theo vài phần kính sợ.

Ông đổi giọng: "Có điều, kiếm của người trẻ tuổi thường quá sắc bén, ngươi còn phải học cách thu lại. Một thanh Tuyệt Thế Hảo Kiếm cũng không phải lúc nào cũng cần rút khỏi vỏ, hiểu được 'tàng mà không lộ' mới là quan trọng hơn."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trong lòng khẽ run, lập tức hiểu được dụng ý sâu xa của Phong Thanh Dương. Hắn cúi mình hành lễ, chân thành nói: "Đa tạ thái sư thúc chỉ dạy, đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Hắn cúi mình hành lễ, chân thành nói: "Đa tạ thái sư thúc chỉ dạy, đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Phong Thanh Dương vui mừng gật đầu, tiểu tử này thiên tư trác tuyệt, ngộ tính hơn người, nếu cho hắn thêm thời gian, nhất định sẽ thành đại khí.

Nhạc Bất Quần ngồi dưới đài, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Phong Thanh Dương là ai? Đó chính là kiếm đạo tông sư đã thành danh từ lâu trên giang hồ! Bây giờ đại đệ tử của mình lại có thể tự nghĩ ra kiếm pháp để đối kháng, vậy thì việc mình không tiếc tự cung, lén lút luyện Tịch Tà kiếm pháp, tính là gì?

Hắn nắm chặt hai tay, móng tay gần như bấm sâu vào trong thịt.

Trong con ngươi, sự ghen tỵ như độc xà lan tràn, lại thêm ngọn lửa hận thù bốc cháy ngùn ngụt.

Hắn hận Lệnh Hồ Xung không chịu dâng lên quả kỳ dị kia, nếu không, hôm nay người đại ngộ kiếm đạo kia, chẳng phải đã là hắn Nhạc Bất Quần! Sao cần phải tự tàn hủy thân, suốt ngày giấu đầu lòi đuôi để che giấu người khác?

Nghĩ tới đó, ánh mắt hắn càng thêm u ám, khiến người khác nhìn vào không khỏi rùng mình.

Phong Thanh Dương nói xong, thân hình khẽ lắc, xoay người đi, nhẹ như lông hồng, tay áo tung bay, lộ ra phong thái tiêu sái xuất trần.

Lệnh Hồ Xung vội nói: "Thái sư thúc khoan hãy đi, về chuyện dung hòa kiếm tông và khí tông, ý của lão nhân gia ngài thế nào?"

=== Chương 32: Kiếm khí hai tông sáp nhập ===

Phong Thanh Dương dừng bước lại, nhưng không xoay người, chỉ có giọng nói nhàn nhạt theo gió truyền đến: "Ta đã ẩn cư nhiều năm, không còn hỏi đến chuyện giang hồ, ngươi không cần hỏi ý ta nữa. Có điều, nếu là tiểu tử ngươi đề ra, ta thì đồng ý."

Dứt lời, mũi chân ông khẽ điểm, mấy lần nhún người đã biến mất trên đỉnh núi bị mây mù bao phủ.

"Chư vị sư thúc, sư huynh đệ, chuyện hôm nay, Lệnh Hồ Xung ta có mấy câu muốn nói, không nhanh không chậm!" Giọng Lệnh Hồ Xung như làn gió nhẹ lướt qua núi rừng, rõ ràng truyền vào tai từng người ở đây.

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua mọi người, từng chữ từng chữ nói rõ: "Kiếm tông khí tông tranh chấp, trong mắt ta, chỉ là trò cười!"

Lời vừa dứt, tất cả đều kinh hãi.

Đám đệ tử Hoa Sơn thế hệ trước, ai mà không lớn lên trong cái bóng "khí kiếm tranh chấp"? Nhiều năm như vậy, hai tông đối chọi như nước với lửa, không đội trời chung, bây giờ lại bị tiểu tử này nhẹ nhàng nói thành "chuyện cười", hắn rốt cuộc muốn làm gì?

"Nhớ năm xưa, phái Hoa Sơn ta oai phong đến mức nào, đứng đầu Ngũ Nhạc kiếm phái, danh tiếng vang xa, ai dám khinh thường?" Trong giọng Lệnh Hồ Xung mang theo mấy phần bi tráng, mấy phần đau xót, "Chỉ bởi thứ khí kiếm tranh chấp vớ vẩn này, khiến đồng môn tàn sát lẫn nhau, sư huynh đệ trở mặt thành thù, làm phái Hoa Sơn ta sa sút đến bước này. Chẳng lẽ chư vị sư huynh đệ không thấy đau lòng sao? Chẳng lẽ không cảm thấy xấu hổ với tổ tiên tông môn sao?"

Tiếng nói của hắn không phải rung trời chuyển đất, nhưng từng chữ như búa nặng, nện thẳng vào lòng mỗi người.

Đúng thế, nhớ lại năm đó phái Hoa Sơn huy hoàng biết bao, bây giờ hai tông nhân tài tàn lụi, chẳng phải rất đáng buồn sao?

"Võ đạo vốn là một, trăm sông đổ về một biển! Khí tông cũng được, kiếm tông cũng được, đều chỉ là những con đường khác nhau để bước lên đỉnh cao võ học. Cần gì phải tranh đến một mất một còn?"

Lệnh Hồ Xung dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía phương hướng Phong Thanh Dương vừa biến mất, trong giọng tràn đầy kính trọng: "Thái sư thúc mấy chục năm như một, chuyên tâm luyện kiếm, đem kiếm chiêu rèn đến tận cùng, cuối cùng trở thành nhất đại tông sư, đứng ở đỉnh cao kiếm đạo! Lão nhân gia người, chính là bằng chứng rõ ràng nhất!"

"Mà sư phụ ta, mấy chục năm khổ tu nội công, cũng đem nội lực tu luyện đến cực hạn, bây giờ cũng đã thành nhất đại tông sư!"

Nói tới đây, Lệnh Hồ Xung ưỡn ngực, trong mắt lóe lên ánh sáng tự tin: "Còn ta, kém cỏi, chỉ biết đem nội công và kiếm chiêu hòa lại thành một, hôm nay may mắn cũng đã bước vào cảnh giới Tông Sư!"

Mọi người nghe xong, hoàn toàn khiếp sợ. Nhạc Bất Quần cũng đã bước vào cảnh Tông Sư? Đúng rồi, ngay cả Lệnh Hồ Xung cũng đã lên, hắn là Tông Sư cũng chẳng có gì lạ.

Phong Bất Bình lại càng chua xót không chịu nổi, trước đó còn mơ mộng muốn khiêu chiến Nhạc Bất Quần, bây giờ xem ra, ngay cả đệ tử hắn mình cũng đánh không lại, còn tư cách gì khiêu chiến hắn nữa?

"Đệ tử cho rằng, kiếm tông khí tông phân chia, chỉ là cách tu luyện khác nhau mà thôi. Chỉ cần trong lòng không có tạp niệm, chăm chỉ khổ luyện, cuối cùng sẽ có một ngày có thể bước vào cửa lớn võ học, trở thành nhất đại tông sư, hà tất cố chấp bè phái, tự giết lẫn nhau?"

Lệnh Hồ Xung nhìn quanh mọi người, giọng nói thành khẩn: "Phong sư thúc, ngươi thử nghĩ xem, nếu như ngươi có nội lực hùng hậu làm nền tảng, rồi thi triển Cuồng Phong khoái kiếm kia, uy lực chẳng phải sẽ tăng lên gấp mấy lần sao? Đến lúc đó, đừng nói Ngũ Nhạc kiếm phái, nhìn khắp giang hồ, còn có mấy ai là đối thủ của ngươi?"

Phong Bất Bình nghe vậy, nhất thời im lặng, rơi vào trầm tư. Lời Lệnh Hồ Xung như một tia chớp, xé tan làn sương mù nhiều năm trong lòng hắn, mở ra trước mắt một vùng trời rộng lớn khác.

Thấy hắn đã có dao động, Lệnh Hồ Xung liền tranh thủ thời cơ nói tiếp: "Tiểu đệ kém cỏi, nguyện lấy bản thân làm gương, sau này nếu có được lĩnh ngộ mới, sẽ cùng chư vị sư huynh đệ chia sẻ, không biết chư vị thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, những người vốn còn mang khúc mắc với thân phận kiếm tông đệ tử của Lệnh Hồ Xung cũng không khỏi đổi sắc mặt.

"Khí kiếm tranh chấp, nguồn gốc đã lâu, nhưng chính nó làm phái Hoa Sơn ta suy tàn đến mức này! Bây giờ Tả Lãnh Thiền lòng dạ nham hiểm, từ lâu đã nhìn chằm chằm Ngũ Nhạc kiếm phái, chẳng lẽ chư vị muốn trơ mắt nhìn cơ nghiệp Hoa Sơn ta bị hủy trong một ngày sao?"

Phong Bất Bình không do dự nữa, hắn xoay người, quay mặt về phía một đám đệ tử kiếm tông biểu cảm phức tạp phía sau, cất cao giọng: "Ta Phong Bất Bình nói được làm được, ta đồng ý sáp nhập vào phái Hoa Sơn! Nếu vị sư đệ nào trong lòng còn nghi hoặc, đều có thể rời đi, ta tuyệt không ngăn cản!" Dứt lời, ánh mắt hắn lấp lánh đảo qua mọi người.

Tùng Bất Khí là người đầu tiên đứng dậy, hắn bước lên trước, lớn tiếng nói: "Sư huynh nói vậy là sai rồi! Chúng ta sư huynh đệ bao năm nay, là vì làm rạng danh một mạch kiếm tông Hoa Sơn. Bây giờ sư huynh lấy đại cục làm trọng, gắng sức gạt bỏ thành kiến, ta Tùng Bất Khí xin là người đầu tiên tán thành!"

Ánh mắt Thành Bất Ưu hơi chuyển động, cũng vội vàng đứng sau lưng Phong Bất Bình, cao giọng phụ họa: "Sư huynh mưu tính sâu xa, chúng ta tự nhiên nghe theo!"

Các đệ tử kiếm tông còn lại nhìn nhau, chỉ một lát sau cũng lần lượt đứng sau Phong Bất Bình, cùng hô lớn: "Chúng ta nguyện đi theo sư huynh, cùng cử hành hội lớn!" Tiếng hô như sấm rền, vang dội khắp đỉnh Hoa Sơn, đinh tai nhức óc, rất lâu vẫn chưa tiêu tán.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, trong lòng tảng đá lớn rốt cuộc cũng rơi xuống, hắn cất cao giọng: "Được! Chư vị sư thúc sư đệ, hôm nay chúng ta buông bỏ thành kiến kiếm khí tranh chấp, bây giờ phái Hoa Sơn ta cộng thêm Phong thái sư thúc, đã có ba vị cao thủ Tông Sư cảnh tọa trấn, lại có các vị sư thúc sư đệ gia nhập, ta tin dưới sự dẫn dắt anh minh của sư phụ, phái Hoa Sơn ta nhất định có thể tái hiện huy hoàng năm xưa, lại viết nên thần thoại giang hồ!"

Nhạc Bất Quần nghe lời Lệnh Hồ Xung, trong lòng âm thầm đắc ý, hắn ngẩng đầu ra vẻ bình thản, nhưng trong bụng lại nghĩ: "Tiểu tử này rốt cuộc còn nhớ tới lão sư phụ là ta! Không biết còn tưởng ngươi mới là chưởng môn!"

Hắn đứng dậy, nhìn quanh bốn phía, cất giọng sang sảng: "Hôm nay chính là ngày tốt của phái Hoa Sơn ta, trong phái đã bày sẵn rượu ngon thức ngon, chư vị cứ việc uống cho sướng, không say không về!"

Trong đám người vây xem, có mấy bóng người lặng lẽ rời đi, men theo đường núi vội vã hướng về phía Tung Sơn.

Trong đại điện phái Tung Sơn, khói hương trong lư hương lượn lờ, Tả Lãnh Thiền sắc mặt âm trầm, hai tay chắp sau lưng đứng trước cửa sổ, ánh mắt sâu thẳm.

Sau lưng hắn, là một nam tử hạc phát đồng nhan, mái tóc bạc trắng nhưng được chải chuốt chỉnh tề, sau gáy dùng một chiếc bạch ngọc trâm cố định, râu dài buông xuống trước ngực, trông cũng có vài phần phong thái siêu phàm.

Thân hình hắn cao lớn, tay cầm một chiếc bạch ngọc Tiêu Dao phiến, nhìn qua mang theo vài phần tiên phong đạo cốt, tiêu sái tự tại, chỉ là nụ cười trên mặt lại khiến người ta cảm thấy có chút không hợp.

"Tả huynh không cần sốt ruột," nam tử tóc bạc dùng giọng nói trầm thấp chậm rãi nói, trong lời mang đầy ý mê hoặc, "Tên Lệnh Hồ Xung đó bất quá chỉ là một thằng nhóc miệng còn hôi sữa, cho dù hắn thiên phú hơn người, muốn dung hợp phái Hoa Sơn cũng không phải chuyện một sớm một chiều. Đợi lão phu giúp ngươi sáp nhập Ngũ Nhạc kiếm phái, đến lúc đó đừng nói chỉ là Hoa Sơn, toàn bộ Ngũ Nhạc kiếm phái chẳng phải đều sẽ mặc cho ngươi nắm trong tay sao? Lúc ấy, giang hồ thiên hạ, còn có ai là đối thủ của hai chúng ta?"

Tả Lãnh Thiền xoay người, trong mắt hàn quang lóe lên, hắn trầm giọng nói: "Đinh lão quái, ngươi ta hợp tác nhiều năm, bản tọa tự nhiên tin ngươi. Chỉ là ngươi có biết không, trước đây không lâu Lệnh Hồ Xung vẫn chỉ ở cảnh giới Tiên thiên, mà chỉ trong thời gian ngắn đã phá cảnh bước vào Tông Sư, bây giờ lại được Phong Thanh Dương đích thân chỉ điểm, thực lực tăng nhanh như gió, tuyệt đối không thể xem thường! Ngươi ta cần bàn bạc kỹ càng, mưu tính cẩn thận, tuyệt đối không được khinh địch!"

Người trông có vẻ tiên phong đạo cốt này, chính là Tinh Túc lão quái Đinh Xuân Thu tiếng xấu vang xa trong giang hồ.

Đinh Xuân Thu nghe xong, trên mặt hiện lên một nụ cười âm lạnh, hắn trầm giọng nói: "Tả huynh yên tâm, lão phu đã sớm phái đệ tử lẻn vào Hoa Sơn, âm thầm dò xét hư thực. Chờ thời cơ chín muồi, lão phu nhất định khiến tên Lệnh Hồ Xung đó sống không bằng chết, tuyệt đối sẽ không để hắn phá hỏng chuyện tốt của chúng ta! Hai người chúng ta liên thủ, thiên hạ này sớm muộn gì cũng là vật trong túi, ha ha ha. . ."

=== Chương 33: Phục kích ===

Dưới Ngọc Nữ phong, mây mù bao phủ, mờ ảo như một cảnh tiên mông lung.

Ninh Trung Tắc đôi tay ngọc mềm mại, nhẹ nhàng giúp Lệnh Hồ Xung chỉnh lại y phục, giữa hai hàng lông mày lại phủ một tia ưu lo nhàn nhạt, giống như hoa phù dung sau mưa, trong vẻ kiều diễm lại tăng thêm vài phần đoan trang tĩnh lặng, khiến người ta nhìn mà động lòng.

"Xung nhi, lần này xuống núi, chỉ cần mọi chuyện cẩn thận một chút, đừng có cậy mạnh." Trong đôi mắt đẹp của Ninh Trung Tắc ánh nước long lanh, dịu dàng dặn dò.

"Sư nương cứ yên tâm, phái Tung Sơn chẳng qua chỉ có Tả Lãnh Thiền là một Tông Sư, đệ tử còn chưa để vào mắt." Lệnh Hồ Xung hào khí ngút trời, vỗ vỗ ngực, trên gương mặt tuấn lãng tràn đầy tự tin.

Ninh Trung Tắc nghe vậy, chỉ có thể khẽ thở dài, ngón tay ngọc trắng nõn khẽ gõ lên trán hắn, trách yêu nói: "Ngươi đứa nhỏ này, vẫn là không biết nặng nhẹ! Từ lúc rời thành Hành Dương đến nay, dã tâm của Tả Lãnh Thiền đã rõ rành rành, sư phụ ngươi lại. . . Ai, ngươi càng phải cẩn thận hơn mới đúng."

Lệnh Hồ Xung tuy ngoài miệng tỏ vẻ không sao, nhưng trong lòng lại dâng lên một dòng ấm áp. Hắn trịnh trọng gật đầu, nói: "Sư nương yên tâm, đệ tử tự biết chừng mực."

Nhìn thấy sư nương thay đổi như vậy, tâm tình Lệnh Hồ Xung vô cùng khoan khoái, vừa đi vừa khe khẽ ngâm nga, mũi chân khẽ điểm, thân hình nhẹ nhàng xuống núi, giống như cưỡi gió mà đi.

Mục đích chuyến đi này của hắn là đến phái Hành Sơn truyền tin, mời Mạc đại tiên sinh cùng bàn chuyện Ngũ Nhạc hợp phái.

Hắn không biết, một ván sát cục nhằm vào mình đã sớm lặng lẽ bày ra trong bóng tối.

Dưới chân Tung Sơn, nơi rừng sâu, Tả Lãnh Thiền và Đinh Xuân Thu đứng sóng vai, phía sau là mấy vị cao thủ trong Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, ai nấy sắc mặt nghiêm nghị, sát khí lẫm liệt, như Tu La bước ra từ địa ngục.

"Đinh lão quái, ngươi xác định hôm nay tiểu tử kia sẽ đi ngang qua đây?" Ánh mắt sắc bén như chim ưng của Tả Lãnh Thiền lạnh lùng nhìn về phía trước, trong giọng nói mang theo một tia nghi hoặc khó nhận ra.

Đinh Xuân Thu trầm giọng cười, nói: "Tả huynh cứ yên tâm, lão phu đã sớm dò xét rõ ràng, tiểu tử kia xuống núi đã lâu, tính theo lộ trình, cũng nên tới rồi. Nơi này chính là con đường mà hắn buộc phải đi qua, tuyệt đối không sai."

Tả Lãnh Thiền không nói thêm gì, chỉ là ánh mắt càng thêm lạnh, như đã nhìn thấy cảnh Lệnh Hồ Xung đầu rơi khỏi cổ.

Ánh chiều tà le lói, giữa núi rừng vang lên vài tiếng chim kêu thê lương, một bóng người từ trên sơn đạo chậm rãi đi xuống.

"Tả huynh, ngươi xem, tiểu tử kia chính là Lệnh Hồ Xung phải không? Cũng chỉ đến thế mà thôi." Đinh Xuân Thu phe phẩy quạt giấy, lời nói mang đầy khinh miệt, như xem Lệnh Hồ Xung chỉ như sâu kiến.

Tả Lãnh Thiền hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chim ưng khóa chặt lên người Lệnh Hồ Xung, "Đinh lão quái, đừng có khinh địch! Tiểu tử này tuy tuổi còn nhỏ, nhưng đã bước vào cảnh giới Tông Sư, không thể xem thường."

"Tông Sư cảnh thì đã sao? Hai chúng ta, ai mà chẳng đắm mình trong cảnh giới này nhiều năm rồi?" Đinh Xuân Thu vẫn phe phẩy quạt giấy, vẻ mặt kiêu ngạo, "Tả huynh quá mức cẩn trọng rồi! Lão phu tung hoành giang hồ mấy chục năm, nhân vật dạng gì mà chưa từng gặp? Thiên tài chết trong tay chúng ta còn ít sao? Hôm nay, cứ để tiểu tử này nếm thử lợi hại của chúng ta!"

Nói xong, hai người dẫn theo mấy vị cao thủ trong Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, lặng lẽ vây kín Lệnh Hồ Xung trong rừng, giống như thợ săn vây hãm con mồi.

Bước chân Lệnh Hồ Xung đột nhiên khựng lại, một cảm giác nguy hiểm khó hiểu ập lên trong lòng.

Ánh mắt hắn sắc như điện, đảo qua bốn phía, ánh trăng xuyên qua cành lá, chiếu xuống mặt đất từng mảng sáng tối loang lổ, tiếng gió trong rừng cũng trở nên âm u quỷ dị.

"Không biết vị bằng hữu nào ở đây? Sao còn chưa chịu hiện thân gặp mặt?" Lệnh Hồ Xung cao giọng nói.

Lời còn chưa dứt, mấy chục bóng đen đã từ trong rừng lao ra, vây chặt Lệnh Hồ Xung, sát khí đằng đằng.

Đinh Xuân Thu phe phẩy Tiêu Dao phiến, chậm rãi nói: "Lệnh Hồ Xung, Đinh mỗ chờ ngươi đã lâu."

Dựa vào ánh trăng nhàn nhạt, Lệnh Hồ Xung nhìn rõ khuôn mặt đám người tới, "Tả Lãnh Thiền! Đinh Xuân Thu!" Phía sau còn có Phí Bân, Đinh Miễn cùng năm vị Tung Sơn Thái Bảo.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, "Hai vị chưởng môn tự mình chờ ta ở đây, tại hạ thật sự là vinh hạnh."

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền âm trầm, "Tả mỗ làm việc, xưa nay đều dốc hết toàn lực."

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Tả chưởng môn đối với tại hạ, oán niệm thật sâu a?"

"Hừ! Lệnh Hồ Xung, bớt nói nhảm đi! Ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi!" Trong mắt Tả Lãnh Thiền sát cơ hiện rõ, nếu không phải vì tiểu tử này, việc Ngũ Nhạc kiếm phái sáp nhập đã thành công quá nửa.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, lão phu còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây!" Đinh Xuân Thu trầm giọng nói, trong tay Tiêu Dao phiến khẽ lay động, như bùa đòi mạng.

"Nghĩ lấy mạng ta, cứ xem các ngươi có bản lãnh đó hay không!" Lệnh Hồ Xung nhún vai, vẻ mặt không hề coi trọng.

Đinh Xuân Thu nói: "Tiểu tử, ngươi ngay cả kiếm cũng không mang, lấy gì đấu với chúng ta?"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, tay phải giơ lên, chân khí ở đầu ngón tay ngưng tụ thành một luồng kiếm quang lấp lánh chói mắt, "Kiếm, chẳng phải ở đây sao?"

"Lấy khí hóa kiếm!" Trong mắt Tả Lãnh Thiền loé lên một tia kiêng kỵ, sát ý trong lòng càng thêm nặng.

Thân hình Lệnh Hồ Xung chợt loé, trong nháy mắt đã đến trước mặt Đinh Xuân Thu. Cổ tay khẽ rung, kiếm quang ở đầu ngón tay bùng nổ, một đạo kiếm khí sắc bén quét ngang, đánh thẳng về phía Đinh Xuân Thu.

Tiêu Dao phiến trong tay Đinh Xuân Thu vung lên, một làn sương xanh tanh hôi bốc lên, quấn lấy kiếm khí, chờ đến khi làn sương tan đi, kiếm khí đã hoàn toàn biến mất không dấu vết.

Lệnh Hồ Xung khẽ nhíu mày, độc công của lão quái này quả nhiên danh bất hư truyền.

Thân hình hắn lúc ẩn lúc hiện, qua lại giữa đám người như ma quỷ, kiếm khí ở đầu ngón tay không ngừng bắn ra thu lại, lúc thì như linh xà phun lưỡi, lúc lại như mãnh hổ xuống núi, khiến đám người Tung Sơn liên tiếp lùi lại.

Tả Lãnh Thiền hừ lạnh một tiếng, Hàn Băng chân khí trong người bùng phát, nhiệt độ xung quanh chợt hạ xuống, trong không khí tràn ngập hàn ý âm u.

Thân hình hắn như điện, trong nháy mắt áp sát Lệnh Hồ Xung, năm ngón tay xòe ra, mang theo hàn khí lạnh thấu xương chộp về yết hầu Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung không dám cứng chọi, nghiêng người né tránh, kiếm khí ở đầu ngón tay hóa thành một dải lụa, chém về cổ tay Tả Lãnh Thiền.

Tả Lãnh Thiền xoay cổ tay, Hàn Băng chân khí ngưng tụ thành một tấm khiên băng, chặn lại luồng kiếm khí đó.

Hai người qua lại chiêu chiêu liên miên, hơn mười chiêu trôi qua trong chớp mắt, thế nhưng ai cũng không thể áp đảo được ai.

Đinh Xuân Thu ở bên cạnh liên tục vung Tiêu Dao phiến, thỉnh thoảng phun ra từng làn khói độc, làm rối loạn nhịp ra chiêu của Lệnh Hồ Xung.

Mấy người khác trong Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo cũng lần lượt ra tay, ám khí, độc dược tung ra dồn dập.

Thân hình Lệnh Hồ Xung lúc nổi lúc chìm, như Kinh Hồng Du Long, kiếm khí chưởng pháp tùy ý biến đổi, trong thời gian ngắn liên tiếp ép lui Tả Lãnh Thiền và mấy tên đệ tử Tung Sơn.

Trong lòng hắn thầm mừng, công phu lấy khí hóa kiếm này quả nhiên tinh diệu, cho dù trong tay không có binh khí, vẫn có thể chế địch thủ thắng.

Nào ngờ, đúng lúc hắn hơi phân tâm, từ sau lưng bỗng có một luồng kình phong âm lãnh ập tới.

Trên khuôn mặt già nua của Đinh Xuân Thu hiện đầy nụ cười thâm độc, Tiêu Dao phiến trong tay chẳng biết đã thu lại từ lúc nào, thay vào đó là ba cây tế châm nhỏ phát ra ánh sáng lục âm u, chính là ám khí thành danh của hắn, dùng Hóa Công Đại Pháp luyện thành kịch độc "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán".

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy sau lưng tê rần, một luồng Âm Hàn chi khí lập tức xâm nhập toàn thân, chân khí vận hành bỗng chốc bị trệ lại. Hắn thầm kêu không ổn, nhưng đã không kịp né tránh, ba cây tế châm trúng ngay yếu huyệt hậu tâm. Một cơn đau xé gan xé ruột truyền đến, Lệnh Hồ Xung khẽ rên một tiếng, thân hình lảo đảo, suýt nữa ngã xuống.

Đinh Xuân Thu trầm giọng cười nói: "Tiểu tử, trúng Tam Tiếu Tiêu Dao Tán của lão phu, cảm giác thế nào? Không quá ba nén nhang, ngươi sẽ toàn thân tê liệt, gân mạch đứt đoạn mà chết, ha ha ha ha. . ."

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể hỗn loạn, một luồng Âm Hàn chi khí trong người điên cuồng va chạm, mồ hôi hột to như hạt đậu không ngừng chảy xuống trên trán, sắc mặt trở nên trắng bệch, thân thể lảo đảo, như ngọn nến trước gió.

=== Chương 34: Hàng loạt hủ thi độc ===

Lệnh Hồ Xung khóe môi tràn ra một tia máu đỏ sẫm, trông giống như đã trúng độc rất nặng, sắp không sống được bao lâu.

Đinh Xuân Thu thấy vậy, đắc ý cười to, tiếng cười sắc bén chói tai, như cú đêm kêu vang, khiến người ta sởn cả tóc gáy: "Tiểu tử, 'Tam Tiếu Tiêu Dao Tán' của lão phu mùi vị thế nào? Có phải thoải mái đến muốn bay lên không a? Ha ha ha ha. . ."

Hắn vừa cười lớn, vừa chậm rãi tản bộ, ung dung đi về phía Lệnh Hồ Xung, phảng phất đã nhìn thấy cảnh hắn phát độc mà chết thảm, trong mắt tràn đầy vẻ trêu đùa như mèo vờn chuột.

Đinh Miễn mấy người thấy thế cũng lộ vẻ vui mừng, như trút được gánh nặng.

"Tiểu tử này rốt cuộc vẫn còn non, dám khiêu chiến uy nghiêm phái Tung Sơn chúng ta, đúng là tự tìm đường chết!" Phí Bân lạnh lùng cười, trong giọng nói tràn ngập khinh thường.

"Không sai, cũng không nhìn lại bản thân nặng được mấy cân, dám cùng lúc trêu chọc Tả sư huynh và Đinh tiên sinh, thật là không biết sống chết!" Lục Bách cũng phụ họa.

"Hừ, giờ đã trúng 'Tam Tiếu Tiêu Dao Tán' của Đinh tiên sinh, dù là Đại La Kim Tiên cũng cứu không nổi hắn!" Thang Anh Ngạc mặt đầy đắc ý, tựa như đã thấy cảnh tận số của Lệnh Hồ Xung.

Nghe tiếng cười nhạo bốn phía, trong lòng Lệnh Hồ Xung cười lạnh, đám ngu xuẩn này thật sự tưởng hắn sắp chết sao?

Lúc trước hắn hướng dẫn Ninh Trung Tắc, hệ thống ban thưởng không chỉ Minh Ngọc Công, mà còn có thân thể bách độc bất xâm, chỉ riêng "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" này, đối với hắn mà nói căn bản chỉ là chuyện nhỏ như con thỏ!

Sở dĩ hắn cố ý giả bộ bộ dáng trúng độc, chỉ là để mê hoặc Đinh Xuân Thu, khiến hắn buông lỏng cảnh giác, thật sự nhân cơ hội cho hắn một đòn trí mạng!

Đinh Xuân Thu đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung, từ trên cao nhìn xuống, trên mặt đầy vẻ chế giễu: "Tiểu tử, còn có di ngôn gì muốn dặn dò không? Lão phu có thể giúp ngươi chuyển lời."

Lệnh Hồ Xung cố nén ý cười, yếu ớt nói: "Lão gia hỏa, ngươi vui mừng quá sớm. . ."

"Ồ? Lời này là có ý gì?" Đinh Xuân Thu hơi sững sờ, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chỗ không ổn.

Nhưng còn chưa kịp phản ứng, Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên bật dậy, không hề báo trước mà vỗ một chưởng lên ngực Đinh Xuân Thu.

Một chưởng này ẩn chứa chân khí Thái Huyền Kinh của Lệnh Hồ Xung, uy lực tuyệt luân, huống hồ Đinh Xuân Thu hoàn toàn không ngờ Lệnh Hồ Xung vẫn còn sức phản kích, trong lúc sơ ý không kịp đề phòng, bị một chưởng này đánh trúng vững vàng.

Đinh Xuân Thu phun ra một ngụm máu tươi, cả người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, rơi bịch xuống đất, một lúc lâu không đứng dậy nổi.

"Ngươi. . . Ngươi lại. . ." Đinh Xuân Thu che ngực, mặt đầy vẻ khó tin.

Đường đường là Tinh Túc lão tiên, tung hoành giang hồ mấy chục năm, vậy mà lại bị một người đã trúng "Tam Tiếu Tiêu Dao Tán" đánh bị thương, chuyện này đúng là trò cười lớn nhất thiên hạ!

"Khinh địch thì phải trả giá thật đắt, lão gia hỏa!" Lệnh Hồ Xung lạnh lùng cười, thân hình lóe lên, như bóng ma áp sát trước mặt Đinh Xuân Thu, bàn tay giơ lên, chuẩn bị lấy mạng hắn.

Đúng lúc này, một luồng kiếm khí cực kỳ hung mãnh mang theo ý lạnh âm u từ bên cạnh bắn nhanh tới. Lệnh Hồ Xung buộc phải từ bỏ cơ hội đánh chết Đinh Xuân Thu, nghiêng người tránh đi.

Tiếng kim loại va chạm lanh lảnh vang lên, ống tay áo Lệnh Hồ Xung bị kiếm khí cắt rách, trên cánh tay lập tức xuất hiện một vệt máu đỏ sẫm.

"Lệnh Hồ Xung, đối thủ của ngươi là ta!" Tả Lãnh Thiền lạnh mặt nói, trường kiếm trong tay hàn quang lấp loé, mũi kiếm chỉ thẳng vào Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung đưa tay ôm lấy vết thương trên cánh tay, hơi nhíu mày. Vừa rồi hắn quá nóng lòng muốn giải quyết Đinh Xuân Thu, dĩ nhiên không chú ý đến Tả Lãnh Thiền đánh lén, kết quả chịu chút thiệt thòi nhỏ.

Chỉ là, chút vết thương nhỏ này đối với hắn mà nói thật sự chẳng đáng là gì. Đinh Xuân Thu giờ đã là cung giương hết đà, chỉ còn lại một Tả Lãnh Thiền, đoán chừng cũng không gây ra được sóng gió lớn!

"Tả Lãnh Thiền, đồ chết âm bức, hôm nay chúng ta hảo hảo tính sổ cho rõ ràng!" Lệnh Hồ Xung tàn nhẫn nói.

"Hừ, thằng nhãi còn hôi sữa, nói khoác không biết ngượng! Ngươi cho rằng hôm nay ngươi còn có thể sống mà rời khỏi đây sao?" Tả Lãnh Thiền hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, lại lần nữa công tới Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung bình tĩnh không sợ, vung tay hóa khí thành kiếm, cùng Tả Lãnh Thiền giao chiến một chỗ.

Hai người thân ảnh đan xen, kiếm khí tung hoành, chưởng phong gào thét, cây cối xung quanh bị chân khí hai người chấn động mà rì rào vang lên, lá rụng bay tán loạn.

Tả Lãnh Thiền cũng là cao thủ thành danh đã lâu trong giang hồ, trên người tụ hội vô số tuyệt học, Đại Tung Dương Thần Chưởng, Hàn Băng chân khí, mười bảy đường Tung Sơn kiếm pháp, chiêu nào chiêu nấy đều là tinh diệu võ công.

Đúng lúc này, Thang Anh Ngạc mặt không đổi sắc phất tay một cái, đệ tử phái Tung Sơn lập tức hiểu ý, đồng loạt tản ra, từ sau lưng lấy ra nỏ tiễn, nhắm thẳng vào Lệnh Hồ Xung, tùy thời mà bắn, thỉnh thoảng lại phóng ra một mũi tên ám sát, đúng là độc ác vô cùng!

"Đáng chết!" Lệnh Hồ Xung âm thầm mắng một tiếng, đám người này đúng là bám dai như đỉa, khiến hắn nhất thời phiền não.

Hắn vừa phải đối phó kiếm chiêu liên miên không dứt của Tả Lãnh Thiền, vừa phải cảnh giác những đòn đánh lén bốn phía.

Đột nhiên, một luồng khí lạnh âm hàn từ sau lưng ập tới, khiến hắn dựng hết tóc gáy. Trong lòng cả kinh, vội quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đinh Xuân Thu chẳng biết từ lúc nào đã đứng thẳng dậy, đối diện hắn cười thâm trầm, quỷ dị đến đáng sợ.

"Tiểu tử, đi chết đi!" Đinh Xuân Thu quát to một tiếng, song chưởng tung bay, áo bào căng phồng, nội lực hùng hậu như thủy triều tuôn trào.

Hai tay hắn cùng đẩy ra, một luồng khí tức hôi thối làm người ta buồn nôn tràn ngập không gian, chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, từng làn khói độc màu xanh lục từ từ bốc lên, giống như độc xà phun lưỡi, liên miên không dứt phóng về phía Lệnh Hồ Xung.

Tả Lãnh Thiền thấy thế cũng hơi nhướng mày, thân hình lóe lên, né sang một bên tránh làn khói tanh hôi.

Làn khói độc màu xanh lục ấy tanh hôi đến cực điểm, ngửi thôi cũng muốn nôn. Lệnh Hồ Xung cố nén buồn nôn, nín thở, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Hắn tuy không sợ loại hủ thi độc của phái Tinh Túc, nhưng mùi hôi tanh này khiến hắn rất khó chịu, lại mơ hồ nhớ tới trong nguyên tác, thứ này hình như sẽ ảnh hưởng đến nội lực.

Nói thì chậm nhưng diễn ra rất nhanh, tiếng xé gió bỗng vang lên, năm mũi nỏ tiễn từ chỗ tối bắn nhanh tới.

Lệnh Hồ Xung khẽ rên một tiếng, loạng choạng lùi vài bước, bả vai đau rát như bị đốt cháy. Cúi đầu nhìn, chỉ thấy một mũi nỏ tiễn cắm sâu nơi bả vai, mũi tên đã lún chặt vào trong máu thịt.

"Hê hê hê. . ." Đinh Xuân Thu thấy dáng vẻ chật vật của Lệnh Hồ Xung, đắc ý cười quái dị. Tiếng cười còn chưa dứt, hắn bỗng phun ra một ngụm máu tươi, ngã vật xuống đất.

Tả Lãnh Thiền thấy vậy, tinh quang trong mắt lóe lên, Hàn Băng chân khí hộ thể, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo bạch hồng, đâm thẳng vào yết hầu Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thầm chửi một tiếng "Thao", phái Tung Sơn này đúng là quá độc ác, quần ẩu thì thôi, lại còn bắn ám tiễn, chơi xa luân chiến, thật con mẹ nó không biết xấu hổ!

Nói thì chậm nhưng diễn ra cực nhanh, mũi kiếm của Tả Lãnh Thiền đã gần kề trong gang tấc. Ngay trong khoảnh khắc sống còn này, đầu óc Lệnh Hồ Xung trái lại càng thêm tỉnh táo, Thái Huyền Kinh vận chuyển đến cực hạn, thân hình chợt lóe, né khỏi một kiếm chí mạng này.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn sẽ phải bỏ mạng tại đây, hành trình hướng dẫn của hắn mới chỉ vừa bắt đầu, hắn tuyệt đối không muốn nhanh như vậy đã GG.

Trong lòng hắn nhanh chóng tính toán nên ứng phó cục diện rối rắm trước mắt thế nào, mấy kẻ chuyên bắn ám tiễn kia thực sự quá đáng ghét, chỉ cần trừ khử bọn chúng trước đã!

=== Chương 35: Chạy thoát ===

Trong chớp mắt, trong đầu Lệnh Hồ Xung loé lên một ý nghĩ, một kế sách tuyệt diệu tự nhiên nảy ra.

Hắn không tiếp tục chính diện giao đấu với Tả Lãnh Thiền nữa, mà thân hình khẽ động, lắc lư bất định, như bóng ma qua lại giữa mấy tên Tung Sơn Thái Bảo, thân pháp nhanh như tia chớp, làm người ta hoa mắt.

Tả Lãnh Thiền bị động tác đột ngột của hắn làm cho sững sờ, lập tức giận tím mặt, một luồng lửa giận vô danh xông thẳng lên trán, sắc mặt đỏ bừng như muốn rỉ cả máu.

"Tiểu tặc! Ngươi chỉ biết né né tránh tránh thôi sao? Nhìn chẳng khác gì chuột nhắt! Có bản lĩnh thì đường đường chính chính đánh với ta một trận! Chẳng lẽ sợ rồi?" Hắn giận dữ gầm lên, giọng như sấm nổ vang vọng khắp sơn cốc, chấn đến đinh tai nhức óc.

"Tả minh chủ, lão nhân gia ngài là minh chủ Ngũ Nhạc kiếm phái, võ công cái thế, danh chấn giang hồ, vãn bối nào dám cứng đối cứng với ngài a? Như thế chẳng phải là tự tìm chết sao?"

Lệnh Hồ Xung vừa tránh né nỏ tiễn bắn tới từ đám thái bảo, vừa cười cợt đáp lại.

"Tiểu súc sinh! Ngươi muốn chết!" Tả Lãnh Thiền tức đến sôi gan, lửa giận trong ngực cháy hừng hực, dường như muốn nuốt chửng cả người hắn.

Trường kiếm trong tay hắn múa lên cuồn cuộn, ánh kiếm loé lạnh, hàn khí bức người, đuổi theo sát Lệnh Hồ Xung không rời, thề phải chém hắn dưới lưỡi kiếm mới thôi.

Đám Tung Sơn Thái Bảo nhất thời cũng rối loạn trận thế, nỏ tiễn bắn loạn xạ, tên như mưa đầy trời, nhưng ngay cả vạt áo của Lệnh Hồ Xung cũng không chạm tới.

Thang Anh Ngạc ở bên cạnh nhìn mà kinh hãi toát mồ hôi lạnh, mồ hôi ròng ròng chảy xuống, thấm ướt cả áo.

Hắn biết rõ võ công của Lệnh Hồ Xung quỷ dị khó lường, thân pháp hư hư thực thực, khó thể đoán được, nếu để hắn áp sát, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.

Hắn vội quát: "Đừng hoảng loạn! Nhắm kỹ mà bắn! Tiểu tử này rất giảo hoạt, đừng để hắn chạy!" Trong giọng nói đã mang theo vài phần sợ hãi, vài phần bất an.

Đáng tiếc, lời còn chưa dứt, bóng Lệnh Hồ Xung đã như ma quỷ hiện ngay trước mặt hắn, tốc độ nhanh đến nghẹt thở.

Chỉ thấy thân hình hắn loé lên, như một tia sáng vụt qua, trong nháy mắt đã tới trước người Thang Anh Ngạc, một chưởng vỗ thẳng vào ngực hắn.

"Ầm!" Một tiếng nổ trầm đục vang lên, Thang Anh Ngạc như diều đứt dây bay ngược ra sau, máu tươi phun ào ra khỏi miệng, nhuộm đỏ mặt đất, nỏ tiễn trong tay rơi tung toé khắp nơi, va vào đất đá phát ra những tiếng leng keng chói tai.

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, khoé môi nhếch lên thành một đường cong tà dị, thân hình lại loáng một cái, quay trở về trước mặt Tả Lãnh Thiền, tốc độ nhanh khiến người ta phải kinh hãi than thở.

Lúc này, toàn thân hắn đầy máu, quần áo tả tơi, trông chẳng khác gì ác quỷ vừa bò ra từ địa ngục, dữ tợn đáng sợ.

Trên người hắn trúng hai mũi nỏ tiễn, đầu tên cắm sâu trong da thịt, máu tươi không ngừng chảy, thấm đỏ cả áo.

Càng tệ hơn, trong cơ thể hắn còn có ba mũi độc châm Tam Tiếu Tiêu Dao Tán của Đinh Xuân Thu, đang không ngừng bào mòn nội lực của hắn.

Trong lòng hắn hiểu rất rõ, nếu cứ tiếp tục thế này, chắc chắn phải chết! Lệnh Hồ Xung nhếch môi cười, phun ra một ngụm máu đen, thân thể lảo đảo suýt ngã.

"Tả minh chủ, Hàn Băng chân khí của ngài quả nhiên lợi hại, chà chà, lạnh đến mức tiểu gia ta trong xương cũng thấy gió lùa a!" Lệnh Hồ Xung cố nén cơn đau như sóng cồn cuộn lên trong cơ thể, giả vờ ung dung nói, "Chỉ có điều mà. . ."

Hắn kéo dài giọng: "So với chưởng pháp độc môn do tiểu gia ta tự nghĩ ra, vẫn còn kém một chút!"

Tả Lãnh Thiền nhìn bộ dạng miệng lưỡi trơn tru, bông lơn khắp chốn của Lệnh Hồ Xung, lửa giận trong ngực càng bốc cao.

Tiểu tử này đã thảm đến thế rồi, còn dám bày đặt làm ra vẻ trước mặt hắn! Hắn hừ lạnh một tiếng, hàn ý trong mắt càng sâu: "Tiểu tặc! Chết đến nơi rồi còn dám mạnh miệng! Ta xem ngươi còn chống đỡ được bao lâu!"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy không hề sợ hãi, trái lại cười ha hả, trong tiếng cười mang theo chút điên cuồng, chút khiêu khích: "Tả minh chủ, lão nhân gia ngài e là chẳng coi chưởng pháp do vãn bối tự nghĩ ra vào đâu? Nếu vậy thì khỏi lãng phí thời gian nữa, chúng ta dứt khoát dùng một chưởng phân thắng bại, thế nào? Lão nhân gia ngài nếu thắng, mạng nhỏ này của vãn bối liền giao cho ngài; nếu vãn bối may mắn thắng một chiêu, lão nhân gia ngài thả cho ta một con đường sống, được chứ? Có dám đánh cuộc không?"

Trong lòng Tả Lãnh Thiền cân nhắc chốc lát. Tiểu tử này quỷ kế đa đoan, nếu để hắn thoát, hậu hoạn vô cùng. Huống hồ hắn đã trúng kịch độc của Đinh lão quái, lại mang trọng thương, khác gì cung đã giương nhưng hết đà, mình cần gì phải dây dưa thêm? Không bằng làm theo lời hắn, một chưởng định thắng bại!

Nghĩ tới đây, hắn hừ lạnh: "Được! Ai sợ ai! Lão phu ngược lại muốn xem, ngươi còn trò gì để bày!"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, không nói nhiều nữa, lập tức vận công ngưng thần, đem toàn bộ chân khí còn sót lại trong cơ thể dồn hết vào lòng bàn tay.

Chỉ thấy trên lòng bàn tay hắn mơ hồ hiện lên một tầng kim quang, một luồng nội lực hùng hậu từ đó tản ra.

Tả Lãnh Thiền thấy vậy, không dám khinh thường, vội thúc Hàn Băng chân khí lên đến cực hạn, trên song chưởng nhanh chóng kết lại một lớp băng mỏng, lạnh lẽo thấu xương, hàn khí âm u toả ra bốn phía.

"Đến đây nào!" Lệnh Hồ Xung quát lớn, cả người lao về phía trước, một chưởng nặng nề vỗ thẳng vào ngực Tả Lãnh Thiền.

Tả Lãnh Thiền cũng đồng thời song chưởng đánh ra, đón thẳng chưởng lực của Lệnh Hồ Xung.

"Ầm!" Một tiếng nổ kinh thiên, song chưởng va vào nhau, một luồng sóng xung kích khủng khiếp trong chớp mắt cuồn cuộn trào ra, cây cối xung quanh bị chấn động đến mức cành lá rung lên bần bật, bụi đất bay mù mịt.

Ngay khoảnh khắc đó, Lệnh Hồ Xung bỗng mượn lực chưởng của Tả Lãnh Thiền, thân hình bật ngược về sau, như mũi tên rời cung lao đi, chạy vụt về phía xa.

"Tả minh chủ, sau này còn gặp lại! Ha ha ha ha. . ." Tiếng cười của hắn từ xa vọng lại, mang theo vẻ trêu chọc, mỉa mai, càng thêm cuồng ngạo.

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền xanh mét, tức đến run người, giận dữ quát: "Đuổi! Đuổi theo cho ta! Hôm nay bất luận thế nào cũng phải bầm thây tiểu tử này! Nếu không, hậu hoạn vô cùng!"

Hắn để lại một người trông chừng Đinh Xuân Thu trọng thương cùng Thang Anh Ngạc, còn mình thì dẫn theo ba tên thái bảo còn lại, đuổi theo hướng Lệnh Hồ Xung bỏ chạy.

Lệnh Hồ Xung gắng gượng tiếp một chưởng của Tả Lãnh Thiền, tuy mượn lực trốn đi được, nhưng ngũ tạng lục phủ như bị đảo lộn, đau đớn vô cùng.

Hàn Băng chưởng lực của Tả Lãnh Thiền lạnh buốt tận xương, như độc chứng ăn sâu vào kinh mạch, Lệnh Hồ Xung rên một tiếng, trong miệng ngọt lịm, một ngụm máu tươi trào ra, suýt nữa đứng không vững, trước mắt sao vàng loé lên, cả thế giới như quay cuồng đảo lộn.

Nhưng hắn không dám dừng lại dù chỉ một khắc, cố nén cơn đau như vạn kiến cắn xé, nghiến chặt răng, dồn Thái Huyền Kinh lên đến cực hạn.

Gió rít bên tai, cảnh vật hai bên lùi lại vun vút, từ lâu đã chẳng phân nổi phương hướng, trong lòng chỉ còn một ý nghĩ duy nhất: Trốn! Trốn! Trốn!

Hắn không biết mình đã chạy bao lâu, bao xa, chỉ cảm thấy hai chân càng lúc càng nặng nề, cảnh vật trước mắt cũng dần trở nên mơ hồ, hắn lảo đảo chạy về phía trước, trong lòng chỉ còn một chấp niệm: Phải sống!

"Ầm!" Một tiếng động nặng nề vang lên, hắn rốt cuộc không chống đỡ nổi nữa, ngã sấp xuống đất.

Trong khoảnh khắc cuối cùng trước khi mất đi ý thức, hắn dường như nhìn thấy một cái đầu trọc bóng loáng, đang chậm rãi bước về phía hắn. . .

Trong cơn mê man, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai: "Cha mau tới. . . Ở đây hình như có người. . ."

=== Chương 36: Bất Giới hòa thượng ===

Lệnh Hồ Xung chậm rãi tỉnh lại, chỉ cảm thấy khắp người xương cốt chỗ nào cũng đau, như vừa bị người ta tháo rời ra vậy. Chậm rãi mở mắt, giường gỗ chạm trổ, màn vải thanh nhã đập vào mắt. Trong lòng nhất thời mờ mịt, cũng không biết mình đang ở nơi nào.

Hơi động đậy một chút, động đến vết thương, đau đớn khó nhịn khiến hắn nhe răng trợn mắt, hít vào một ngụm khí lạnh. Ngực nóng rát, dường như bị bàn ủi nung đỏ áp lên. Cúi đầu nhìn lại, trên người đã đổi một bộ thanh sam sạch sẽ, vết thương cũng được băng bó thỏa đáng.

“Chẳng lẽ là… khách sạn?” Hắn đưa mắt nhìn quanh, cách bài trí cổ kính, trên tường treo mấy bức tranh sơn thủy thủy mặc, trông giống như một gian phòng nhã trí trong khách điếm.

Cố gắng nhớ lại chuyện trước khi hôn mê, hắn chỉ nhớ mình bị Tả Lãnh Thiền trọng thương, liều mạng chạy trốn, cuối cùng sức cùng lực kiệt ngã xuống đất…

“Là ai cứu ta?”

“Ngươi tiểu tử này, cuối cùng cũng coi như tỉnh lại rồi!” Một giọng nói như chuông đồng vang lên bên tai, chấn động đến mức màng tai Lệnh Hồ Xung ong ong.

Khó khăn quay đầu, chỉ thấy một vị hòa thượng thân cao gần hai mét, vóc dáng khôi ngô đứng bên giường, đang vuốt đầu trọc, nhếch miệng cười với hắn. Trên người hòa thượng mặc một chiếc áo cà sa màu xám đã giặt đến bạc trắng, lộ ra cánh tay cơ bắp cuồn cuộn, trông rất có vài phần hào khí giang hồ.

“Đa tạ đại sư ân cứu mạng…” Lệnh Hồ Xung vùng vẫy muốn ngồi dậy, nhưng lập tức cảm thấy choáng váng ập tới.

“Ê ê ê, đừng có động bậy, vất vả lắm mới nhặt được cái mạng nhỏ này của ngươi về…” Đại hòa thượng vội vàng đỡ hắn, rồi lớn tiếng hướng ra ngoài cửa gọi: “Nữ nhi bảo bối, tiểu tử này tỉnh rồi!”

Trong lòng Lệnh Hồ Xung âm thầm kỳ lạ: hòa thượng sao lại có con gái?

Một trận tiếng bước chân mềm mại từ xa đến gần, theo đó là một giọng nói dịu dàng: “Đến ngay đây…” Thanh âm trong trẻo dễ nghe, nghe qua lại hơi quen tai.

Theo tiếng bước chân tới gần, một thiếu nữ mặc trường bào màu xanh nhạt xuất hiện ở cửa. Nàng bưng một bát thuốc nóng hổi, trên mặt mang theo vài phần lo lắng. Thấy Lệnh Hồ Xung tỉnh lại, trên mặt lập tức nở nụ cười mừng rỡ, bước nhanh đến bên giường.

“Lệnh Hồ đại ca, ngươi rốt cuộc cũng tỉnh rồi!”

Lại là Nghi Lâm! Lệnh Hồ Xung lúc này mới chợt hiểu hòa thượng này vì sao lại có con gái.

Bất Giới hòa thượng ung dung ngồi xuống bên cạnh giường gỗ lê chạm trổ, bàn tay to như cái quạt hương bồ vuốt vuốt cái đầu trọc bóng lưỡng, nhìn Lệnh Hồ Xung đang nằm trên giường, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Ngươi tiểu tử này, đúng là phúc lớn mạng lớn! Trên vai hai mũi tên, trong cơ thể ba viên độc châm, khắp người hơn mười chỗ kiếm thương, vậy mà còn chưa xuống âm phủ gặp Diêm Vương! Lão nạp hành tẩu giang hồ mấy chục năm, gặp qua da dày thịt béo thì nhiều, chứ chưa từng thấy đứa nào chắc nịch như ngươi!”

Khuôn mặt nhỏ của Nghi Lâm ửng hồng, bàn tay trắng trẻo nâng bát thuốc nóng, nhẹ nhàng đưa đến bên môi Lệnh Hồ Xung, dịu giọng nói: “Lệnh Hồ đại ca, trước tiên uống thuốc đã.”

Lệnh Hồ Xung nhìn ánh mắt thân thiết của Nghi Lâm, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm trào dâng trong lòng, ngoan ngoãn há miệng, một hơi uống cạn bát thuốc. Vị đắng lan tràn trong miệng, nhưng lại mang theo một tia ngọt ngào khó nói rõ, giống hệt tâm trạng hắn lúc này.

Bất Giới hòa thượng nhìn con gái ôn nhu tỉ mỉ hầu hạ Lệnh Hồ Xung, trong lòng lão lại thấy khó chịu, chua xót nói: “Ngươi tiểu tử này, dáng dấp đúng là mi thanh mục tú, bảo sao Lâm nhi nhà ta ngày nào cũng nóng ruột nóng gan, ngay cả ta là cha mà cũng chưa từng được đãi ngộ thế này!”

Khuôn mặt thanh tú của Nghi Lâm càng đỏ hơn, giận dỗi: “Cha! Người nói bừa gì đó…”

Lệnh Hồ Xung có chút lúng túng cười khẽ một tiếng, đang định mở miệng, trong đầu lại chợt hiện lên cảnh tượng trước khi hôn mê: hắn bị Tả Lãnh Thiền truy sát, thương thế nặng nề, sức cùng lực kiệt ngã xuống đất…

“Đại sư, ta đã hôn mê bao lâu rồi?”

“Ba ngày ba đêm.” Bất Giới hòa thượng sờ sờ đầu trọc của mình, “Nếu không phải tiểu nha đầu nhà ta tâm địa thiện lương, nhất định đòi cứu ngươi, lão tử ta mới chẳng muốn xen vào cái đống chuyện giang hồ rối rắm của các ngươi. Loại vừa nhìn đã biết là ân oán giang hồ, là thứ ta ghét dính vào nhất.”

Thì ra, lúc đó trời đã tối, Bất Giới hòa thượng và con gái vẫn chưa nhận ra Lệnh Hồ Xung. Bất Giới vốn không muốn lo chuyện bao đồng, nhưng Nghi Lâm lại kiên quyết phải cứu hắn.

“Cha, hắn bị thương nặng như vậy, nếu chúng ta mặc kệ, nhất định hắn sẽ chết!” Khi ấy giọng Nghi Lâm kiên định nói.

Bất Giới hòa thượng ngoài miệng oán trách, nhưng rốt cuộc cũng không cự được con gái, đành phải vác Lệnh Hồ Xung lên. Đợi đến khi mang được người về, Nghi Lâm dựa vào ánh trăng mờ yếu, lúc này mới thấy rõ khuôn mặt hắn.

“Cha! Hắn là Lệnh Hồ sư huynh!” Nghi Lâm vui mừng kêu lên.

Bất Giới hòa thượng vừa nghe, tinh thần lập tức phấn chấn: “Ồ? Đây chính là Lệnh Hồ Xung mà ngươi cả ngày nhắc tới? Nhìn cũng thường thôi, còn bị người ta đánh cho thành ra bộ dạng như vậy…”

Với kinh nghiệm lão luyện, lão biết Lệnh Hồ Xung nhất định đang bị người đuổi giết, chỗ này không thể ở lâu. Lập tức cởi áo cà sa, quấn lấy người hắn, rồi vội vã đi về hướng ngược lại.

Mảnh trăng tàn như lưỡi câu, ánh sao ảm đạm, hai cha con bôn ba suốt một đêm đến một trấn nhỏ, tìm được một khách điếm trọ lại, lúc này mới yên tâm cẩn thận kiểm tra thương thế của Lệnh Hồ Xung.

Không xem thì thôi, vừa nhìn cũng phải giật mình. Dù là Bất Giới hòa thượng từng trải sóng to gió lớn như vậy, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thương thế trên người Lệnh Hồ Xung còn nghiêm trọng hơn lão tưởng tượng nhiều. Hai mũi tên trên vai đã cắm sâu vào xương thịt, thấu cả da thịt, trong cơ thể lại còn ẩn ba viên độc châm, ngoài ra lớn nhỏ kiếm thương cộng lại cũng hơn mười chỗ.

“Tiểu tử này chẳng lẽ chọc vào tổ ong vò vẽ?” Bất Giới hòa thượng nhìn ba viên độc châm trong cơ thể Lệnh Hồ Xung, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, “Kỳ quái! Mấy viên độc châm này xem ra lại chẳng phát huy được bao nhiêu tác dụng trên người hắn, đúng là chuyện lạ!”

Bàn tay thô ráp mà động tác lại cực kỳ tỉ mỉ, lão nhẹ nhàng rút mũi tên ra, xử lý sạch sẽ vết thương, rồi vận công ép độc châm ra khỏi cơ thể.

Nghi Lâm thì ở bên cạnh, bàn tay mềm mại thỉnh thoảng bôi Thiên Hương đoạn phu lên vết thương, lại cho hắn uống một viên Bạch Vân Hùng Đảm Hoàn.

Nhìn khuôn mặt trắng bệch như giấy của Lệnh Hồ Xung, Nghi Lâm khẽ cắn môi, trong đôi mắt xinh đẹp ánh lệ lấp lánh, thấp giọng cầu khấn cho hắn được bình an.

Sau khi uống thuốc, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy trong cơ thể có một dòng nước ấm tuôn trào, đau đớn cũng giảm đi không ít. Hắn biết ơn liếc nhìn Nghi Lâm, trong lòng dâng lên một cảm xúc cảm động khó tả.

“Đại sư, lần này thực sự đa tạ ngài và Nghi Lâm cô nương đã cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích.”

Bất Giới hòa thượng cười ha hả: “Được rồi được rồi, bớt dùng cái giọng khách sáo này đi! Lão tử ta đâu phải vì ngươi mà ra tay, là vì khuê nữ nhà ta đó. Nếu tiểu tử ngươi chết rồi, chẳng phải khuê nữ ta đau lòng chết theo sao?”

Lão ngửa cổ uống một ngụm rượu mạnh, rượu theo khóe môi chảy xuống, lão tùy tiện lau một cái, liếc nhìn sắc mặt đã khá hơn đôi chút của Lệnh Hồ Xung, giọng thô lỗ hỏi: “Tiểu tử, ngươi đây là đắc tội với vị thần tiên nào? Sao lại bị người ta đánh cho thành ra cái dạng này?”

Lệnh Hồ Xung cười khổ một tiếng, gắng gượng muốn ngồi dậy, lập tức được Nghi Lâm dịu dàng đỡ lấy. “Lệnh Hồ sư huynh, thương thế của ngươi còn chưa khỏi hẳn, đừng nên động nhiều.” Nghi Lâm nhẹ giọng khuyên, trong đôi mắt tràn đầy sự quan tâm.

“Đa tạ Nghi Lâm cô nương.” Lệnh Hồ Xung cảm nhận được bàn tay nhỏ mềm mại của thiếu nữ đặt trên lồng ngực mình, trong lòng khẽ rung động, “Chuyện này nói ra thì rất dài, lần này ta là bị Tả Lãnh Thiền cùng lão quái Tinh Túc Đinh Xuân Thu ám hại…”

=== Chương 37: Chuyện này nếu như truyền đi ===

Lệnh Hồ Xung ngắt quãng kể lại đầu đuôi mọi chuyện một lượt, từ việc phái Hoa Sơn kiếm khí hai tông hợp nhất, cho đến khi bị Tả Lãnh Thiền liên thủ với Đinh Xuân Thu truy sát, cuối cùng bản thân bị thương nặng, hôn mê bất tỉnh.

Bất Giới hòa thượng nghe xong, mắt hổ trợn tròn, hồ lô rượu trong tay suýt nữa rơi xuống đất. "Ai ya, tiểu tử ngươi đúng là mạng lớn! Tả Lãnh Thiền lão già kia hung tàn độc ác, Đinh Xuân Thu lão ma đó lại càng âm hiểm độc địa, có thể trốn ra từ dưới tay hai vị Tông Sư này, thật đúng là tổ tông nhà ngươi bốc khói xanh!"

Hắn tấm tắc lấy làm lạ, ngửa cổ tu một ngụm rượu, "Tiểu tử ngươi cũng thật là đủ xui xẻo!"

Trong đầu Lệnh Hồ Xung chợt hiện lên lời Phong Thanh Dương từng nói: 【Một thanh tuyệt thế hảo kiếm không phải lúc nào cũng phải ra khỏi vỏ, phải hiểu được 'tàng mà không lộ'...】

Hắn cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu. "Đại sư, đây là chỗ nào...?"

"Hằng Sơn thành," Bất Giới hòa thượng giọng khàn khàn đáp, "Cách Hoa Sơn của ngươi, ít cũng phải mấy trăm dặm."

"Hằng Sơn thành?" Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trong lòng yên tâm đôi chút.

Hằng Sơn thành cách phái Hoa Sơn mấy trăm dặm, Tả Lãnh Thiền và Đinh Xuân Thu tuy thế lực ngập trời, nhưng cũng không dám quá trắng trợn mà lùng bắt hắn, nghĩ đến bọn chúng truy tới được nơi này khả năng không lớn, rốt cuộc cũng xem như tạm thời an toàn.

Hắn thở phào một hơi, chỉ cảm thấy đau đớn trên người cũng vơi đi vài phần.

Ánh mắt hắn chuyển sang phía Nghi Lâm đang lặng lẽ rơi lệ bên cạnh, trong lòng dâng lên một luồng ấm áp. Tiểu ni cô này, quả thật lương thiện vô cùng.

"Nghi Lâm, ngươi sao lại..." Lệnh Hồ Xung chú ý thấy trên đầu Nghi Lâm đội một cái mũ, không khỏi hơi lấy làm lạ.

Bị hắn nhìn như vậy, mặt Nghi Lâm đỏ bừng như hoa đào, nàng do dự một chút, ngượng ngùng đưa tay nhấc mũ lên.

Chỉ thấy trên da đầu vốn nhẵn bóng, đã mọc ra một lớp lông tơ mịn, như mầm non mới nhú khỏi mặt đất, lơ thơ mềm mại, trông rất đáng yêu.

"Ta... ta đã hoàn tục rồi." Nghi Lâm cúi đầu, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Lệnh Hồ Xung nhìn mái tóc ngắn của Nghi Lâm, trong lòng mừng thầm.

Tiểu ni cô này đã không còn lớp ràng buộc kia nữa, chẳng phải càng thuận tiện cho mình ra tay chỉ điểm? Ánh mắt hắn sáng lên, nhìn chằm chằm Nghi Lâm, trong đầu tưởng tượng đến dáng vẻ tóc nàng sau này đen dài xõa xuống dưới chiếc mũ kia, lòng dạ xốn xang.

"Nghi Lâm cô nương dung mạo khuynh thành như vậy, ở mãi bên thanh đăng cổ Phật quả là đáng tiếc, hoàn tục cũng tốt. Đợi qua một thời gian, tóc dài ra, nhất định càng thêm rạng rỡ động lòng người."

Được hắn tán dương như thế, Nghi Lâm càng thêm ngượng ngùng, nàng cúi gằm mặt, không dám chạm vào ánh mắt của Lệnh Hồ Xung.

Bất Giới hòa thượng liếc xéo hai người, nhìn thần sắc qua lại giữa bọn họ, trong lòng lại thấy ngứa ngáy khó chịu.

Hắn lắc lắc đầu, lại tu thêm một ngụm rượu, rồi đứng phắt dậy. "Được rồi, hai người các ngươi cứ từ từ mà tâm sự, lão tử ra ngoài hóng gió một chút."

Dứt lời, hắn phất tay áo tăng bào, ung dung đi ra khỏi phòng, để lại chỉ còn Lệnh Hồ Xung và Nghi Lâm.

Trong phòng lập tức yên tĩnh, bầu không khí có phần vi diệu.

Lệnh Hồ Xung nhìn Nghi Lâm bằng ánh mắt sáng rực, thiếu nữ e thẹn vô hạn, lại tăng thêm vài phần quyến rũ, khiến lòng hắn xao động, rục rịch không yên.

Nghi Lâm bị hắn nhìn đến toàn thân mất tự nhiên, trán hơi cúi xuống, đôi tay ngọc nhỏ nhắn xoắn góc áo, trái tim đập thình thịch không ngừng.

Nàng len lén ngẩng mắt, thoáng thấy Lệnh Hồ Xung đang mỉm cười nhìn mình, đôi má ửng hồng như mây chiều, lại càng xinh đẹp động lòng.

"Nghi Lâm cô nương, sao ngươi lại quyết định hoàn tục?" Lệnh Hồ Xung dịu giọng hỏi.

"Cha... cha đã tìm được tin tức của mẫu thân, muốn dẫn ta cùng đi, mong mẫu thân có thể hồi tâm chuyển ý..." Nghi Lâm nhẹ giọng đáp, lời nói mềm mại như gió thoảng.

"Ồ? Đã tìm được tin tức lệnh đường?" Lệnh Hồ Xung giả vờ kinh ngạc, trong giọng nói mang theo vài phần vui mừng, "Vậy thì thật là quá tốt! Nghi Lâm cô nương rốt cuộc cũng có thể cả nhà đoàn tụ!"

"Đúng vậy..." Trong mắt Nghi Lâm lóe lên một tia mừng rỡ, nhưng rất nhanh lại ảm đạm, giữa hai hàng lông mày thoáng hiện một vệt u sầu nhàn nhạt, "Nhưng mà... rời khỏi Hằng Sơn, sau này e rằng rất khó gặp lại sư phụ và các sư tỷ muội..."

Nhắc đến đây, đôi mắt trong veo của Nghi Lâm đã ngân ngấn nước, long lanh như sương đọng, nhìn vào khiến người ta không khỏi thương tiếc.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ rung động, không kìm được đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm yếu không xương của Nghi Lâm, chỉ thấy trong tay mềm mại, mịn màng ấm áp, khiến tim hắn cũng xao động theo.

"Chuyện đó có gì khó? Chỉ cần ngươi nhớ sư phụ và các sư tỷ muội, Nhật Hậu ta có thể cùng ngươi về Hằng Sơn bái kiến bất cứ lúc nào."

Động tác bất ngờ của hắn làm Nghi Lâm giật mình, thân thể mềm mại khẽ run, theo bản năng muốn rút tay lại, nhưng bàn tay đã bị hắn nắm chặt.

Nghe được những lời dịu dàng săn sóc ấy, trong lòng nàng dâng lên một luồng ấm áp, nhất thời quên cả giãy ra. "Đa tạ Lệnh Hồ đại ca, ngươi... ngươi thật là một người tốt..."

Trong mấy ngày sau, dưới sự chăm sóc tỉ mỉ chu đáo của Nghi Lâm, thương thế của Lệnh Hồ Xung dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Hai người sớm tối ở bên nhau, trò chuyện bâng quơ, Lệnh Hồ Xung thỉnh thoảng lại trêu chọc Nghi Lâm, làm nàng đỏ bừng mặt, ngượng ngùng không thôi, còn bản thân hắn thì vui thú vô cùng.

Nghi Lâm tuy đã hoàn tục, nhưng nhiều năm sống trong nơi thanh tịnh Phật môn đã thành thói quen, nhất thời khó mà thay đổi được. Đối với những cử chỉ đôi khi có phần khinh bạc của Lệnh Hồ Xung, nàng chỉ biết đỏ bừng cả mặt, không dám phản kháng quá nhiều, chỉ im lặng chịu đựng, trong lòng lại bối rối như nai con chạy loạn.

Nằm nghiêng trên đầu giường, Lệnh Hồ Xung nhìn Nghi Lâm đang cẩn thận thay thuốc cho mình, vạt áo nàng hé mở, lộ ra làn da trắng mịn như ngọc, phấn hồng ẩn hiện, khiến trong lòng hắn dậy sóng.

"Nghi Lâm cô nương, thủ pháp của ngươi càng lúc càng thuần thục rồi." Khóe môi Lệnh Hồ Xung mang theo nụ cười, ánh mắt lưu luyến không rời khỏi thân hình nàng.

Bị hắn nhìn như vậy, mặt Nghi Lâm đỏ rực, cúi gằm đầu, không dám ngẩng lên, khẽ nói: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi đừng nhìn ta như vậy..."

Lệnh Hồ Xung bật cười, đưa tay khẽ búng lên trán nàng trơn bóng, chọc cho Nghi Lâm cuống quýt né tránh, oán trách nói: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi lại trêu chọc ta!"

Nhìn tiểu ni cô thẹn thùng mà đáng yêu ấy, Lệnh Hồ Xung cười ha hả, chỉ cảm thấy tiểu nha đầu này càng nhìn càng thấy dễ mến.

Trong đại điện chưởng môn phái Tung Sơn, bầu không khí nghiêm túc đến mức như đặc quánh lại. Sắc mặt Tả Lãnh Thiền âm trầm, đi đi lại lại, trông như thú dữ bị vây hãm.

"Đinh lão quái, lão phu đã sớm nhắc ngươi, tuyệt đối không được sơ ý! Giờ thì hay rồi, người không bắt được, ngược lại khiến người của ngươi bị thương nặng, chúng ta điều động nhiều nhân thủ như vậy, mà vẫn để hắn đào thoát! Chuyện này nếu như truyền đi..."

Đinh Xuân Thu ngồi xếp bằng một bên, sắc mặt trắng bệch, hơi thở hỗn loạn, ngực mơ hồ đau nhói. Hắn trúng một chưởng của Lệnh Hồ Xung, đến giờ nội thương vẫn chưa lành. Nghe vậy, hắn trầm giọng bật cười: "Tả huynh không cần nổi giận, tên Lệnh Hồ Xung đó đã trúng Tam Tiếu Tiêu Dao Tán của lão phu, không quá ba ngày, chắc chắn phải chết!"

Nghe thế, lông mày Tả Lãnh Thiền hơi giãn ra, nhưng trong lòng vẫn thấp thỏm bất an.

"Lời thì là vậy, nhưng tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia cổ quái khó lường, không thể không đề phòng. Vạn nhất hắn không chết... Để tránh đêm dài lắm mộng, lão phu quyết định sớm tổ chức Ngũ nhạc hợp phái đại hội, nhanh chóng hợp nhất Ngũ Nhạc kiếm phái, để khỏi lại sinh biến cố!"

Dứt lời, hắn vung tay ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, rộng rãi phát anh hùng thiếp, mời chưởng môn các phái đến đây dự lễ, bảy Nhật Hậu, tại Phong Thiền đài Tung Sơn, cử hành Ngũ nhạc hợp phái đại hội!"

=== Chương 38: Phí sư đệ có lòng ===

Tin tức vừa truyền ra, toàn bộ giang hồ đều chấn động. Ngũ Nhạc kiếm phái vốn đã thực lực hùng hậu, nếu hợp phái thành công, vậy thì sắp sửa trở thành một quái vật khổng lồ đứng hàng đầu giang hồ, không ai dám xem thường.

Anh hùng hào kiệt các lộ dồn dập lên đường, chạy tới Tung Sơn, đều muốn tận mắt chứng kiến thịnh hội lần này.

Những ngày này, ngoài việc trêu chọc Nghi Lâm, Lệnh Hồ Xung mỗi ngày đều bận rộn tu luyện võ công, ngày tháng trôi qua vô cùng khoái ý.

Tâm tình Lệnh Hồ Xung rất tốt, khe khẽ ngâm nga, mở ra bảng điều khiển hệ thống.

【 kí chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 võ công: Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp, Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên 】

【 nội công: Hoa Sơn cơ sở nội công, Thái Huyền Kinh 】

【 cảnh giới: Tông Sư cảnh sơ kỳ 】

【 đặc thù: Bách độc bất xâm 】

【 đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (82% thâm tình) 2, Nhạc Linh San (94% chí yêu) Nghi Lâm (75% thân mật) 】

【 ba lô: Minh Ngọc Công (chưa học tập) Tẩy Tủy đan *6, Phá Cảnh đan *10 】

Nhìn thấy hai chữ "thân mật", Lệnh Hồ Xung không nhịn được khóe miệng cong lên mỉm cười.

Ánh mắt đảo qua mấy viên Tẩy Tủy đan trong ba lô, hắn không khỏi có chút ảo não. Thứ này không chỉ có thể tăng cường gân cốt, còn có thể trị thương chữa bệnh, nếu dùng sớm một chút, cũng không đến nỗi bị Tả Lãnh Thiền lão tiểu nhân kia đánh cho thành bộ dạng này.

Có điều, ngẫm lại thì, nếu không bị thương, làm sao có thể hưởng thụ được việc được Nghi Lâm cô nương chăm sóc, tiến độ hướng dẫn cũng sẽ không tăng nhanh như vậy, nói cho cùng còn phải cảm tạ hai lão lục kia!

Mấy ngày nay được Nghi Lâm chăm sóc, mùi vị quả thực không tệ, thương thế cũng gần như khỏi hẳn, mấy viên đan dược này, ngược lại không vội dùng.

"Lệnh Hồ đại ca, ngươi lại đang nghĩ gì thế? Cười vui vẻ như vậy?" Nghi Lâm bưng một bát canh gà nóng hổi đi vào, trông thấy Lệnh Hồ Xung cười cười vẻ mặt cổ quái, tò mò hỏi.

"Ta đang nghĩ, nếu Tả Lãnh Thiền lão tặc kia biết ta còn sống, không biết sẽ là vẻ mặt gì? Đoán chừng tức đến phun máu mất, ha ha ha!" Lệnh Hồ Xung nhận lấy bát canh gà, cố ý bày ra một bộ dáng hung hăng.

Nghi Lâm bị hắn chọc cho cười khúc khích: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi thật biết nói bậy. Tả Lãnh Thiền võ công cao cường, ngươi vẫn nên cẩn thận thì hơn."

"Ta lại chẳng sợ hắn! Nếu không phải lão tặc kia chơi trò ám muội, ai chết vào tay ai còn chưa chắc đâu!" Lệnh Hồ Xung nói.

Đêm xuống, tại một gian nhà bí ẩn phía sau núi phái Thái Sơn, đèn đuốc sáng trưng, tiếng sáo trúc réo rắt, xen lẫn với từng tràng cười khúc khích của nữ tử.

Trong sảnh treo cột chạm trổ, hương rượu nồng nặc hòa với mùi son phấn dày đặc, khiến người ta hít vào thôi cũng thấy lâng lâng.

Ngọc Cơ tử phái Thái Sơn lúc này đang cùng mấy vị trưởng lão ngồi vây quanh chiếc bàn tròn gỗ tử đàn, cụng chén đổi ly, vô cùng náo nhiệt.

Trên bàn sơn hào hải vị đủ loại chồng chất như núi, lại thêm vàng bạc châu báu sáng loáng, lóa cả mắt người.

Vài nữ tử áo mỏng thấu da qua lại hầu hạ trong yến tiệc, thân hình uyển chuyển, da thịt trắng hơn tuyết, ngực áo khe khẽ lộ, vạt váy phấp phới, trông như một bầy hồ điệp nhẹ nhàng bay lượn.

Các nàng vừa cười nói dịu dàng vừa rót rượu gắp thức ăn cho mọi người, oanh thanh yến ngữ, hờn dỗi nũng nịu không dứt, từng cử động giơ tay nhấc chân đều lộ vẻ yêu kiều, khiến lòng người ngứa ngáy.

Ngọc Cơ tử mỗi tay ôm một mỹ nhân, tùy ý để nàng bóc nho đút vào miệng mình, tay kia thì nâng chén rượu ngon, ngửa cổ uống cạn một hơi, trên mặt tràn ngập vẻ say sưa.

Đôi mắt đục ngầu của hắn thỉnh thoảng đảo qua thân hình các mỹ nhân, ánh nhìn đầy dục vọng trần trụi.

"Phí sư đệ quả thật là có lòng," Ngọc Cơ tử ợ một hơi mùi rượu, mơ hồ nói, "Đưa đến nhiều mỹ nhân và vàng bạc như vậy, xem ra lần này Ngũ Nhạc hợp phái đã nắm chắc phần thắng!"

Một vị trưởng lão khác mặt cũng đỏ bừng, hưng phấn nói: "Đúng thế, Tả sư huynh đã hứa, chỉ cần chúng ta ủng hộ hắn, sau này Ngũ Nhạc kiếm phái sáp nhập, phái Thái Sơn chúng ta sẽ là bên được lợi nhiều nhất! Đến lúc đó, chẳng phải muốn gió được gió, muốn mưa có mưa sao!" Vừa nói, hắn vừa đưa tay mạnh bấm một cái lên vòng eo thon của mỹ nhân bên cạnh, khiến nàng kêu lên oán trách liên tục.

"Chỉ là, bên phía chưởng môn…?" Một trưởng lão khác có chút do dự nói.

Ngọc Cơ tử khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Không sao, chỉ cần chúng ta đều ủng hộ hợp phái, một mình hắn cũng không làm nên trò trống gì!"

"Tả sư huynh làm người khí phách như vậy, chúng ta đâu thể để hắn thất vọng chứ!" Một trưởng lão vóc người gầy gò phụ họa, ánh mắt lóe lên bất định, tựa hồ đang âm thầm tính toán gì đó.

"Đó là đương nhiên."

Phí Bân cười ha hả: "Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, trợ Tả sư huynh ngồi lên ghế chưởng môn Ngũ Nhạc kiếm phái, sau này vinh hoa phú quý, hưởng dùng mãi không hết!"

"Đến nào, vì tương lai tươi đẹp của Ngũ Nhạc kiếm phái chúng ta, cạn chén!" Mấy vị trưởng lão đồng loạt nâng chén, uống một hơi cạn sạch, trong mắt đều lấp lóe ánh tham lam.

Định Tĩnh sư thái bước chậm theo sơn đạo, cuối cùng xa xa trông thấy sơn môn phái Hằng Sơn, nàng mới nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Đột nhiên, gió núi vụt trở nên sắc lạnh, mang theo một luồng sát ý lẫm liệt. Mấy chục bóng đen như quỷ mị lao ra từ trong rừng rậm, vây kín Định Tĩnh sư thái lại.

Những kẻ áo đen này đều che mặt khỏa thân, tay cầm đao kiếm sáng loáng, trên người tỏa ra khí tức lạnh lẽo tan hoang, hiển nhiên đều là cao thủ giang hồ được huấn luyện nghiêm chỉnh.

"Người nào? Dám xông vào địa phận Hằng Sơn!" Định Tĩnh sư thái quát lớn một tiếng, giọng trong trẻo mà cứng rắn như sắt thép va chạm, trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, thân kiếm lạnh lẽo, phản chiếu khuôn mặt nghiêm nghị không biết sợ của nàng.

Bọn áo đen vẫn không đáp lời, ánh đao bóng kiếm lạnh như băng trong nháy mắt đã đan xen thành một tấm lưới tử vong, phủ ập về phía Định Tĩnh sư thái.

Định Tĩnh sư thái lúc nguy cấp vẫn không rối loạn, trường kiếm vung lên, kiếm khí tung hoành, như rồng bay phượng múa, trong chốc lát đã ép bọn áo đen lùi lại mấy bước.

Đúng lúc này, một bóng đen như tia chớp từ trong rừng bên đường lao vọt ra. Kình phong ập đến, Định Tĩnh sư thái còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy trước ngực lạnh buốt, một cơn đau nhói trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy một thanh chủy thủ tẩm độc đã cắm sâu vào ngực trái nàng, máu tươi trào ra ồ ồ, nhuộm đỏ cả đạo bào. Kẻ đánh lén ra tay một kích liền trúng, không dừng lại giây nào, lập tức xoay người định lẩn vào rừng rậm.

Định Tĩnh sư thái cố nén đau đớn, tay phải vung lên, phất trần trong tay vọt ra như linh xà, cuốn lấy bóng đen kia.

Bóng đen hừ lạnh một tiếng, trở tay đánh ra một chưởng, chặn trúng phất trần, chưởng lực mạnh mẽ chấn động, khiến khí huyết Định Tĩnh sư thái cuồn cuộn.

Bọn áo đen đã đạt được mục đích, liền như quỷ mị tan vào bóng đêm, thân hình nhẹ bẫng mà đi.

"Tặc nhân, đừng hòng chạy!" Định Tĩnh sư thái nghiến răng nghiến lợi, cố nén thương thế, gắng vận chân khí đuổi theo.

Nhưng mấy tên thích khách kia thân pháp quỷ dị, vài lần nhún nhảy đã biến mất trong đêm tối, không sao tìm được tung tích.

"Sư thái! Ngài bị thương rồi!" Vài đệ tử Hằng Sơn nghe động chạy tới, trông thấy bả vai Định Tĩnh sư thái loang lổ một mảng máu đỏ sẫm, không khỏi hoa dung thất sắc.

Định Tĩnh sư thái đưa tay ôm ngực, máu tươi đỏ sẫm theo kẽ tay không ngừng chảy ra, nhuộm đỏ đạo bào xanh nhạt, trên gương mặt tái nhợt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Hằng Sơn xưa nay không tranh với đời, rốt cuộc là ai lại nhẫn tâm muốn lấy mạng nàng?

Định Dật sư thái nghe tin vội chạy tới, trông thấy cảnh tượng này, không khỏi phẫn nộ khác thường.

Một luồng sát khí lạnh buốt trong nháy mắt phủ kín toàn bộ Hằng Sơn. "Là thứ đạo tặc phương nào, dám xâm phạm nơi thanh tịnh của Hằng Sơn ta!" Định Dật sư thái quát lớn, thanh âm trong trẻo dễ nghe nhưng ẩn chứa uy thế vô tận, vang vọng giữa núi rừng thật lâu.

Nàng vội vàng đỡ lấy Định Tĩnh sư thái đang lảo đảo sắp ngã, móc từ trong lòng ra một viên Bạch Vân Hùng Đảm Hoàn toả mùi hương lạ, nhét vào miệng sư tỷ, lập tức đặt tay ngọc lên lưng, chậm rãi truyền chân khí giúp nàng trị thương. "Sư tỷ, cảm thấy thế nào? Là ai ra tay?"

Định Tĩnh sư thái yếu ớt lắc đầu, đôi mày nhíu chặt: "Ta cũng không biết, bọn chúng che kín mặt, không nhìn rõ được."

"Gan to bằng trời! Dám làm càn ở Hằng Sơn! Đợi lão ni tra ra là ai gây nên, nhất định phải chém thành muôn mảnh!" Mắt phượng Định Dật sư thái ánh lên sát ý.

Định Dật sư thái nhíu mày, hàn quang trong mắt chớp động. Nàng xưa nay ghét ác như thù, giờ sư tỷ ngay tại hậu viện của mình lại bị ám toán, sao có thể nuốt trôi cục tức này?

Định Dật sư thái sắc mặt trầm xuống, ánh mắt sắc như điện đảo qua đám đệ tử xung quanh: "Có ai thấy rõ đường đi nước bước võ công của bọn thích khách không?"

Một đệ tử hơi lớn tuổi có chút khiếp sợ nói: "Bẩm sư thúc, lúc chúng con tới nơi, bọn thích khách đã rút lui mất rồi. . ."

Định Tĩnh sư thái sau khi nuốt Bạch Vân Hùng Đảm Hoàn, sắc mặt hơi khá hơn, nàng cố gắng nói: "Sư muội, đừng nổi giận nữa, chuyện này có phần kỳ lạ, nói không chừng cũng không phải nhằm vào Hằng Sơn chúng ta."

Định Dật sư thái hừ lạnh một tiếng: "Sư tỷ, ngươi lòng dạ nhân hậu, không muốn kết oán với người ta, nhưng giang hồ hiểm ác, lòng người khó lường, ai biết là đám chuột nhắt nào ẩn trong bóng tối ra tay!"

"Có khi… là Ma giáo yêu nhân gây nên?" Một đệ tử Hằng Sơn bên cạnh hoảng hốt suy đoán.

Định Dật sư thái lạnh lùng nói: "Ma giáo làm việc luôn ngang ngược lộ liễu, nếu là bọn chúng, sao lại phải giở trò lén lút thế này? Sư tỷ, ngươi cứ yên tâm dưỡng thương, chuyện này ta nhất định sẽ tra cho ra cái cháy nhà ra mặt chuột!"

=== Chương 39: Ách bà bà ===

Định Tĩnh sư thái ngồi khoanh chân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hơi thở yếu ớt. Bạch Vân Hùng Đảm Hoàn tuy là thánh dược chữa thương, nhưng kẻ đánh lén lần này ra tay quá ác độc, chủy thủ còn tẩm kịch độc, nhất thời khó có thể khỏi hẳn.

Định Dật sư thái ở trong phòng đi qua đi lại, lòng đầy buồn bực mà lại bó tay hết cách. Thích khách kia bỏ chạy quá nhanh, tung tích hoàn toàn không rõ, khiến khí thế giận dữ của nàng không có chỗ trút, giống như mãnh hổ vồ hụt, chỉ còn nỗi uất ức cuộn lên trong ngực.

"Sư tỷ, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi, ta đi điều tra một phen." Định Dật sư thái cuối cùng vẫn không nhịn nổi, xoay người muốn chạy ra ngoài.

"Sư muội. . ." Định Tĩnh sư thái suy nhược gọi nàng dừng lại, cố gắng ngồi thẳng người, "Tính tình của ngươi. . . vẫn nóng nảy như vậy. . . Bây giờ đêm đen gió lạnh, kẻ địch đã chạy xa, ngươi có thể tra được cái gì chứ!"

Định Dật sư thái dừng bước, tức tối nói: "Thực sự là tức chết ta rồi!"

Ánh mắt nàng vô tình đảo qua trên bàn, chỉ thấy tấm thiếp vàng anh hùng thiếp lẳng lặng nằm đó, chính là thiệp mời Ngũ Nhạc hợp phái đại hội mà phái Tung Sơn rộng rãi gửi đi.

Trong khoảnh khắc, trong đầu nàng như có tia chớp loé lên. Chuyện Tả Lãnh Thiền gom Ngũ Nhạc làm một, nàng xưa nay vẫn kiên quyết phản đối, thêm vào chuyện Lưu Chính Phong ở Hành Dương lần trước, một mạch Hằng Sơn từ trước tới nay không tranh với đời, chưa từng kết thù oán sâu nặng với ai như vậy. . .

Định Dật sư thái dừng lại, trầm ngâm nói: "Sư tỷ, việc này. . . chẳng lẽ lại có quan hệ không nhỏ với Tả Lãnh Thiền kia. . ."

Định Tĩnh sư thái nghe xong, khẽ gật đầu, nhẹ thở dài: "Lời ngươi nói. . . cũng không phải là không có đạo lý, chỉ là. . . không có chứng cứ xác thực, vẫn không nên vội vàng phỏng đoán."

"Sư tỷ yên tâm, đến khi tới Tung Sơn, ta nhất định sẽ tự mình chất vấn Tả Lãnh Thiền!" Trong mắt Định Dật sư thái loé lên một tia lạnh lẽo.

Nàng bước tới trước bàn, cầm lấy anh hùng thiếp: "Tả Lãnh Thiền này giả nhân giả nghĩa, miệng nói Ngũ Nhạc kiếm phái như tay với chân, thực ra ngầm bày mưu hại người, âm mưu thâu tóm Ngũ Nhạc kiếm phái, xưng bá võ lâm!" Định Dật sư thái càng nghĩ càng giận, tấm anh hùng thiếp trong tay suýt nữa bị nàng bóp nát.

Qua lớp bình phong xanh, vách đá cheo leo, Huyền Không tự xây ngay trên nơi "tùng chẳng thể mọc, vượn chẳng thể leo" như thế.

Từ xa nhìn lại, hai toà lầu các khổng lồ sừng sững trên đỉnh núi, giống như lầu các tiên nhân, ẩn hiện trong mây.

Cây cầu treo bắc ngang, rộng chừng mấy thước, đứng trên cầu nhìn xuống, chỉ thấy mây bay ngay dưới chân, bốn phía đều là khoảng không, như thân đang ở chốn Tiên cung, khiến lòng người không khỏi chao động.

Lúc này, trên con đường nhỏ hẹp ấy, thân hình vạm vỡ của Bất Giới hoà thượng lắc lư bước đi, đi trên sạn đạo chật chội càng thêm chênh vênh, khiến không ít khách hành hương phải lia mắt nhìn.

Nghi Lâm cúi đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, rụt rè bước theo sát sau lưng Bất Giới, trông chẳng khác nào một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Nàng vốn tính tình rụt rè, giờ lại bị nhiều người nhìn chằm chằm như vậy, càng hận không thể tìm cái lỗ nào đó chui xuống.

"Cha, chúng ta có thể đi nhanh một chút được không. . . Nhiều người nhìn như vậy. . ." Nghi Lâm nhỏ giọng nói.

Bất Giới hoà thượng cười ha hả, hoàn toàn không để bụng: "Sợ cái gì? Ta đâu có phải hạng trộm gà bắt chó! Huống chi, khuê nữ của ta xinh đẹp như vậy, cho người ta nhìn nhiều một chút cũng là chuyện đẹp mắt vui lòng mà!"

Nghi Lâm thẹn đến đỏ bừng cả mặt, dậm chân một cái, nhưng cũng không dám nói thêm lời nào.

Qua khỏi cây cầu, Bất Giới hoà thượng dẫn Nghi Lâm đi khắp Huyền Không tự tìm kiếm, gặp ai cũng hỏi, vậy mà từ đầu tới cuối vẫn không tìm được tung tích lão bà.

Lệnh Hồ Xung thì một mình dạo bước trong chùa, Huyền Không tự treo leo giữa không trung, quả thật chẳng khác nào Tiên cung thần điện.

Lệnh Hồ Xung dạo quanh, chỉ cảm thấy tâm thần sảng khoái, không khỏi cảm thán cổ nhân quả là khéo léo như thần trong chuyện xây dựng.

Hắn chậm rãi đi tới một thiên điện, chỉ thấy một bà lão thân hình còng xuống đang quét lá rụng.

Bà lão tóc bạc da nhăn, những nếp nhăn như rễ cây vằn vện, lại giống vỏ quýt khô phơi nắng, từng lớp chồng chất, hiện rõ vẻ già nua tiều tuỵ.

Trên người nàng là bộ áo tang vải thô, đôi mắt đục ngầu hãm sâu trong hốc mắt, mí mắt trễ xuống, gần như che khuất gần hết tròng mắt.

Bà lão kia dường như cảm nhận được ánh mắt hắn, chậm rãi ngẩng đầu, dùng đôi mắt đục ngầu liếc nhìn hắn một cái, rồi lại tiếp tục quét rác.

Lệnh Hồ Xung chợt nhớ ra, trong nguyên tác, Ách bà bà chính là cải trang thành một bà lão xấu xí, quét rác trong Huyền Không tự, người này chẳng lẽ chính là Ách bà bà?

Hắn ngồi xuống bậc thang đá bên cạnh, hờ hững hỏi bà lão: "Bà bà, ngươi quét rác ở đây được bao lâu rồi?"

Bà lão kia không trả lời, chỉ lặng lẽ quét sân, như thể không hề nghe thấy câu hỏi của hắn.

Lệnh Hồ Xung cũng không để bụng, chỉ cười cười, tiếp tục đi dạo quanh đó.

Bất Giới hoà thượng gặp ai cũng hỏi: "Ngươi có thấy lão bà của ta không? Nàng vốn là một vị ni cô, tuổi chừng bốn mươi, vốn có khuôn mặt rất xinh đẹp, chỉ là quen dùng dịch dung, bây giờ chắc là một gương mặt xấu xí. . ."

Tìm khắp cả Huyền Không tự, vẫn không thấy bóng dáng Ách bà bà, trong lòng hắn càng thêm nôn nóng.

Nghi Lâm an ủi: "Cha, ngươi tìm mẫu thân suốt bao nhiêu năm nay, cũng không thiếu lần này, huống chi bây giờ đã có manh mối, không nên gấp quá."

Bất Giới hoà thượng nghe vậy, trên gương mặt thô lỗ hiện lên một nụ cười khổ: "Con gái, cha sao có thể không vội được? Mẹ ngươi nàng. . . Ai, năm đó nếu ta không lắm miệng. . . Mẹ ngươi sao có thể rời ta mà đi? Ta tìm nàng nhiều năm như vậy, hôm nay khó khăn lắm mới có manh mối, sao có thể dễ dàng bỏ qua?"

Nghi Lâm dịu giọng nói: "Cha, con biết trong lòng ngươi khổ. Nếu chỉ là hiểu lầm, con tin rằng một ngày nào đó mẫu thân sẽ hiểu. Chúng ta chờ thêm một chút, được không?"

Bất Giới ngửa mặt than dài, trong mắt hổ loé lên ánh lệ, giọng nói nghẹn ngào: "Nàng đi cũng đã mười mấy năm rồi? Con gái, ngươi từ nhỏ đã không có mẫu thân thương yêu, trong lòng cha. . . Ai, đều là cha vô dụng!"

Nghi Lâm dịu dàng an ủi: "Cha, con không trách ngươi."

Đang nói, Bất Giới hoà thượng thấy Lệnh Hồ Xung đang dạo quanh, liền vội vàng hỏi: "Lệnh Hồ tiểu tử, ngươi có thấy lão bà của ta không?"

Lệnh Hồ Xung lắc đầu nói không thấy, lúc này nói ra cũng vô ích, Ách bà bà trái lại sẽ lập tức rời đi, đến lúc đó lại càng khó tìm.

Hắn dẫn Bất Giới hoà thượng và Nghi Lâm tới thiên điện, bà lão quét rác nghe tiếng, thân hình bỗng khựng lại.

"Đại sư, có thể nói cho chúng ta nghe một chút chuyện giữa ngài và phu nhân được không, cũng để vãn bối có thể vì ngài mà tính giúp vài đường." Lệnh Hồ Xung cố ý dẫn dắt, muốn Bất Giới nói ra chuyện hiểu lầm năm đó.

Bất Giới hoà thượng hít sâu một hơi: "Lão bà của ta vốn là một ni cô, dung mạo vô cùng xinh đẹp, năm đó bần tăng vừa gặp đã thương. . . Lại sợ Bồ Tát trách tội, vì cưới nàng, ta mới đi làm hoà thượng, coi như có xuống Địa Ngục, vợ chồng chúng ta cũng là cùng chung một chỗ. . ."

Bà lão quét rác nghe đến đây, động tác quét sân thoáng khựng lại.

Nghi Lâm chống cằm yên lặng lắng nghe, nghe chuyện xưa của cha mẹ mà say mê, thi thoảng còn len lén liếc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái.

Bất Giới đại sư tiếp tục nói: "Ai! Tất cả đều do ta mà ra. Hôm đó ta bồng con gái đứng ở cửa phơi nắng, vừa khéo có một vị phụ nhân xinh đẹp cưỡi ngựa đi ngang qua cửa, nhìn thấy một đại hoà thượng như ta ôm một cô bé,

Cảm thấy kỳ lạ, bèn nhìn con gái thêm vài lần, lại khen con gái ta xinh đẹp. Ta nghe vậy trong lòng mừng rỡ, liền thuận miệng khen lại nàng một câu 'Ngươi cũng rất đẹp a'. Ai ngờ câu nói đó lại vừa vặn bị lão bà mới từ ngoài về nghe thấy. . ."

=== Chương 40: Thổ lộ tiếng lòng ===

Lệnh Hồ Xung tiêu sái mỉm cười: "Đại sư, chẳng phải là hiểu lầm to đó sao? Chỉ là một câu vô tâm nói ra, giải thích rõ ràng là được rồi."

Bất Giới hòa thượng nghe vậy, bàn tay to thô ráp thương tiếc xoa xoa đầu Nghi Lâm một hồi, thở dài tiếp tục nói: "Ai, chính là câu nói vô tâm này hại nên chuyện. Sáng sớm ngày hôm sau, lúc ta tỉnh lại thì phát hiện mẹ ngươi nàng. . . nàng đã bỏ đi không một lời từ biệt. . ."

Hắn dừng một chút, từ trong ngực móc ra một tờ giấy ố vàng, cẩn thận mở ra đưa cho Lệnh Hồ Xung, nói: "Nàng chỉ để lại tờ giấy này. . ."

Lệnh Hồ Xung nhận lấy, chỉ thấy trên giấy dùng nét chữ xinh đẹp viết tám chữ: "Thay lòng đổi dạ, háo sắc không chán".

Đưa tờ giấy lại cho Bất Giới, Lệnh Hồ Xung cảm khái nói: "Đại sư, vậy mười mấy năm nay, ngài vẫn luôn tìm kiếm tôn phu nhân sao?"

Bất Giới hòa thượng nhận lại tờ giấy, trân trọng gấp kỹ một lần nữa, cất vào trong ngực, vẻ mặt u tối, cười khổ nói: "Đúng vậy, ta tìm khắp đại giang nam bắc, đạp qua bao non xanh nước biếc, trên đất Trung Nguyên chùa am ni cô, hầu như nơi nào cũng lưu lại dấu chân ta. Ta nghĩ, nàng vốn xuất thân ni cô, có lẽ sẽ trở về trong chùa am ni. Thế nhưng, bao nhiêu năm như vậy, vẫn không thấy bóng dáng nàng đâu. . ."

Hắn nói xong, lại thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy mệt mỏi, như một kẻ lênh đênh trên biển rộng mênh mông nhiều năm liền.

Màn đêm buông xuống, tiếng chuông Huyền Không tự vang lên mơ hồ, mong manh như tơ, lơ lửng trong thung lũng.

Ba người Lệnh Hồ Xung được sắp xếp nghỉ ngơi trong một sân viện yên tĩnh trong chùa. Sân viện này cổ kính thanh u, bóng trúc đan xen, cũng rất có vài phần ý vị thoát tục.

Chỉ là tiểu ni cô Nghi Lâm lại trằn trọc trở mình, khó mà ngủ yên. Nàng khoác áo ngồi dậy, đẩy cửa phòng ra, một luồng gió núi mang theo mấy phần lạnh lẽo ùa đến trước mặt, thổi tay áo nàng bay phấp phới.

Ánh trăng sáng trong như nước trút xuống, phủ cả sân vườn trong một mảnh ánh bạc.

Nghi Lâm chầm chậm bước ra giữa sân, lại bất ngờ phát hiện bà lão quét rác ban ngày vẫn chưa đi nghỉ, đang ngồi ở một góc, dựa vào ánh trăng mờ mờ mà từng mũi từng đường khâu vá y phục.

Bà lão ấy, thân hình còng xuống, đầu đầy tóc bạc, dưới ánh trăng lại càng lộ vẻ già nua cô quạnh.

"Bà bà, khuya vậy rồi, sao ngài vẫn chưa nghỉ ngơi?" Nghi Lâm nhẹ giọng hỏi.

Bà lão không trả lời, chỉ hơi ngẩng đầu, đôi mắt vẩn đục dừng lại trên người Nghi Lâm chốc lát, rồi lại cúi xuống, tiếp tục làm việc trong tay.

Nghi Lâm cho rằng bà bị lãng tai, liền tiến lại gần vài bước, cao giọng gọi: "Bà bà. . ."

Bà bà vẫn không đáp, giống như hoàn toàn không nghe thấy nàng nói.

Trong lòng Nghi Lâm thầm nghĩ, chẳng lẽ bà bà này là người câm điếc sao? Nghĩ vậy, trong lòng không khỏi dâng lên vài phần thương xót. Nàng dứt khoát ngồi xuống cạnh bà lão, câu được câu chăng mà nói chuyện, trút hết phiền muộn trong lòng.

"Bà bà, cha ta ông ấy. . . Ai, cũng không biết bao giờ mới có thể tìm được mẫu thân ta. Từ nhỏ ta đã không có mẹ ở bên, trong lòng lúc nào cũng thấy trống trải." Nghi Lâm nói.

Kim chỉ trong tay bà bà khựng lại, lặng lẽ lắng nghe những lời tâm sự của Nghi Lâm.

"Cha ta tuy trông thì mạnh mẽ cứng cỏi, nhưng ta biết trong lòng ông rất khổ. Bao nhiêu năm nay ông vẫn luôn tìm kiếm mẫu thân ta, thế mà vẫn chẳng có chút tin tức nào. Ta thật sự hy vọng ông có thể sớm tìm được mẫu thân, để hai người bọn họ vui vui vẻ vẻ sống cùng nhau." Giọng Nghi Lâm càng lúc càng thấp, cuối cùng gần như chỉ còn là tiếng lẩm bẩm.

Bà lão khẽ thở dài, đặt y phục trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn Nghi Lâm, trong đôi mắt vẩn đục lại tràn đầy từ ái.

"Bà bà," giọng Nghi Lâm nhỏ như muỗi kêu, mang theo chút run rẩy khó nhận ra, "thật ra. . . thật ra trong lòng ta luôn cất giấu một người. . ."

Nghi Lâm cúi thấp đầu, hàng mi dài hơi run, đôi má ửng hồng nhàn nhạt, dưới ánh trăng chiếu rọi, trông như một đóa nụ hoa phù dung sắp nở.

Nàng dừng lại một chút, như phải gom hết dũng khí mới nói tiếp: "Hắn võ công cao cường, hiệp nghĩa can đảm, đối với người ngoài thì ôn hòa, lại như. . . lại như vì sao trên trời sáng nhất. . ."

Nói đến đây, trong đầu Nghi Lâm không kìm được hiện lên khuôn mặt tuấn tú tiêu sái của Lệnh Hồ Xung, nhớ đến nụ cười phóng khoáng bất kham nơi khóe môi hắn, cùng ánh mắt ôn nhu thỉnh thoảng nhìn sang làm tim nàng đập loạn nhịp.

Trên khuôn mặt trắng như tuyết của Nghi Lâm bừng lên hai đóa mây hồng, trán hơi cúi xuống, hàm răng khẽ cắn môi dưới, hai tay bồn chồn vò góc áo, len lén ngẩng mắt nhìn bà bà đang ngồi yên bên cạnh.

Chỉ thấy bà bà vẫn cúi đầu như cũ, kim chỉ trong tay dưới ánh sáng lờ mờ qua lại thật nhanh, dường như hoàn toàn làm ngơ với những lời vừa rồi của nàng. Trong lòng Nghi Lâm hơi yên tâm, lúc này mới lấy dũng khí nói tiếp.

"Hắn từng cứu mạng ta trong lúc nguy nan, ta. . . ta đối với hắn. . ." Nói đến đây, giọng Nghi Lâm càng lúc càng nhỏ, sắc đỏ trên mặt càng thêm rực, như một nụ đào sắp nở, kiều diễm ướt át, nhìn thôi cũng đủ khiến người ta động lòng.

Nàng hít sâu một hơi, như muốn đem thứ tình cảm đè nén đã lâu trong lòng tuôn ra một lần cho hết: "Bà bà, ta. . . ta đối với hắn, không chỉ là cảm kích, mà còn. . . Nhưng ta từng là đệ tử cửa Phật, mỗi lần nhớ đến lời giáo huấn của sư phụ, trong lòng liền thấy mờ mịt, không biết nên làm thế nào cho phải."

Nói xong, Nghi Lâm đưa hai tay che mặt, e thẹn vô cùng.

Kim chỉ trong tay bà bà lại dừng, nàng ngẩng đầu, nhìn đôi vai đang run lên của Nghi Lâm, trong mắt tràn ngập thương xót và trìu mến.

Bỗng nhiên, Nghi Lâm nín khóc mỉm cười, trách yêu: "Lệnh Hồ đại ca nói ta dung mạo xinh đẹp, ở bên đèn xanh cổ Phật có hơi uổng phí, lời đó hắn cũng dám nói, ta nghe xong còn thấy xấu hổ. . ."

Nàng dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Cha bảo ta đã hoàn tục, muốn gả cho ai thì gả. Bà bà, ngài nói xem ta nên làm gì bây giờ?"

Đêm đã khuya, yên tĩnh như tờ.

Một luồng khí tức khác lạ, đột nhiên khiến Lệnh Hồ Xung tỉnh giấc.

Hắn nhạy bén nhận ra, dường như có người lén lút vào phòng mình.

Hắn khẽ nhấc mí mắt, để lộ ra một khe nhỏ, liền thấy một bóng đen như quỷ mị lặng lẽ lẻn vào, không phát ra một tiếng động.

Nhờ chút ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ chiếu vào, hắn mơ hồ nhận ra người này chính là vị Ách bà bà tình cờ gặp ban ngày.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung chợt dấy lên một tia nghi ngờ: Ách bà bà này nửa đêm lẻn vào phòng hắn, rốt cuộc định làm gì?

Có lẽ vì quá tự tin vào khinh công của bản thân, Ách bà bà hoàn toàn không phát hiện Lệnh Hồ Xung thực ra đã tỉnh.

Chỉ thấy nàng lấy từ trong ngực ra một mảnh vải trắng, nhẹ nhàng phủ lên mặt Lệnh Hồ Xung.

Một mùi hương lạ lùng từ tấm vải trắng ấy từ từ tỏa ra. Trong lòng Lệnh Hồ Xung biết đây là mê hương, nhưng thân thể hắn trăm độc không xâm, tự nhiên không sợ.

Đã thấy trong tay Ách bà bà chẳng biết từ lúc nào nhiều thêm một sợi dây thừng, đang định trói hắn lại.

Lệnh Hồ Xung đơn giản nhắm mắt, giả vờ ngủ mê man, mặc cho Ách bà bà trói chặt mình, muốn xem rốt cuộc nàng định làm gì.

Ách bà bà vác Lệnh Hồ Xung lên vai, thân hình mạnh mẽ, nhẹ nhàng rời khỏi phòng.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung âm thầm tán thán, bà lão này trông thì già yếu, nhưng bản lĩnh lại không tầm thường, khinh công càng là xuất quỷ nhập thần.

Bản thân bị nàng vác trên vai, lại như nằm trên mây, hoàn toàn không cảm thấy chút xóc nảy nào.

=== Chương 41: Tiện nghi tiểu tử ngươi ===

Ách bà bà vác Lệnh Hồ Xung chạy một mạch, không biết đã qua bao lâu, lúc này mới dừng lại ở một lầu các yên tĩnh.

Cửa gỗ "kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra, Lệnh Hồ Xung bị tuỳ tiện ném xuống đất. Ách bà bà lấy ra chiết hỏa tử, châm ngọn đèn, ánh sáng le lói lập tức tràn ngập không gian chật chội này.

Lệnh Hồ Xung cũng không tiếp tục giả vờ hôn mê, làm ra vẻ ung dung nói: "Không biết tiền bối mang ta đến đây, là có ý gì?" Hắn hoạt động hai tay đang bị trói, cười hì hì nói tiếp, "Chẳng lẽ tiền bối mời ta đến đây ngắm trăng? Chỉ tiếc lầu các này gió cũng chẳng lọt, đến cả bóng trăng cũng không thấy a."

Ách bà bà không để ý đến lời trêu chọc của hắn, thô bạo kéo kéo sợi dây thừng trói trên người hắn, lôi dây, kéo hắn như kéo một con chó chết đến dưới xà nhà, làm như chuẩn bị treo hắn lên.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, vội vàng lớn tiếng kêu: "Tiền bối khoan đã! Ta có chuyện muốn nói!"

Động tác của Ách bà bà khựng lại, nghi ngờ liếc hắn một cái.

Lệnh Hồ vội nghiêm mặt nói: "Tiền bối, ta biết ngươi có thể mở miệng nói chuyện, ngươi là lão bà của Bất Giới đại sư, đúng không?"

Ách bà bà toàn thân chấn động, động tác trong tay cũng dừng lại, nàng nheo mắt, đánh giá Lệnh Hồ Xung, trong giọng nói mang theo vài phần kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Lúc trước ở Thiên điện, Bất Giới đại sư nhắc đến lão bà của ông ta, ta nhìn thấy vẻ mặt tiền bối có chút khác thường, liền đoán được vài phần. Hơn nữa dung mạo cùng khinh công của tiền bối, chẳng lẽ không đúng như những gì Bất Giới đại sư nói sao?"

Ách bà bà nghe xong, hừ lạnh một tiếng: "Ha, tiểu tử ngươi cũng coi như có chút thông minh!"

Lệnh Hồ Xung vội bày ra bộ dạng chân thành, nói: "Tiền bối có gì phân phó, cứ việc mở miệng, nể mặt Nghi Lâm và Bất Giới đại sư, chỉ cần vãn bối làm được, nhất định sẽ dốc hết sức."

Ách bà bà nói: "Chuyện này, ngươi đích xác có thể làm được, hơn nữa cũng chỉ có ngươi làm được!"

Lệnh Hồ Xung chắp tay nói: "Xin tiền bối cứ nói."

Ách bà bà cũng không quanh co, đi thẳng vào vấn đề: "Cái nha đầu Nghi Lâm kia đối với ngươi tương tư tận xương tuỷ, ăn ngủ không yên, gầy rộc cả người, ta làm nương nhìn mà đau lòng! Bởi vậy, ta muốn ngươi cưới nó làm vợ! Nếu ngươi không chịu, ta liền. . ." Nói đến đây, nàng giơ giơ con chủy thủ sáng loáng trong tay, trong mắt loé lên một tia tàn nhẫn, "Ta liền thiến ngươi, để ngươi cũng chẳng cưới nổi người khác!"

Lệnh Hồ Xung vừa nghe, trong lòng mừng thầm, còn có chuyện tốt như vậy sao?

Hắn nhớ nguyên tác hình như quả thật có một đoạn như thế, nguyên thân thô lỗ kia vậy mà lại từ chối, đúng là uổng phí của trời! Mấu chốt là, người ta còn đồng ý cho hắn cưới hai người!

Khặc! Vở kịch này, vậy thì phải diễn cho thật tốt mới được!

Lệnh Hồ Xung làm bộ do dự, trên mặt lộ vẻ khó xử: "Tiền bối, Nghi Lâm cô nương thông tuệ, hiền lành dịu dàng, vãn bối dĩ nhiên vô cùng yêu thích. Chỉ là. . . Vãn bối đã có hôn ước với tiểu sư muội, ta và tiểu sư muội lớn lên bên nhau, cảm tình sâu nặng, nếu phụ nàng, vậy chẳng phải đúng như lời tiền bối mắng ta là kẻ thay lòng đổi dạ, háo sắc bạc tình sao?"

Ách bà bà hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu sư muội mà ngươi nói, không phải là hòn ngọc trong tay Nhạc Bất Quần kia chứ? Cái tiểu nha đầu đó tính khí bướng bỉnh, so sao được với Nghi Lâm nhà ta ngoan ngoãn hiểu chuyện!"

Lệnh Hồ Xung gật đầu nói: "Tiểu sư muội tính tình có hơi hoạt bát, nhưng tâm địa lương thiện, hơn nữa nàng cũng chân tâm với vãn bối, ta sao có thể làm kẻ bạc tình? Huống chi, sư phụ sư nương đã sớm đồng ý, tại hạ tuyệt đối không thể phụ lòng sư muội."

Ách bà bà dừng lại một chút, như đang suy nghĩ điều gì. Trên giang hồ coi trọng nhất là tôn sư trọng đạo, lời thầy dạy khó trái, đạo lý này nàng dĩ nhiên cũng rõ.

"Vậy lão thân lui một bước, coi như thuận tiện cho tiểu tử ngươi! Ngươi đem hai đứa nó cưới hết là được! Có điều, sau khi thành thân, nếu dám bắt nạt con gái bảo bối của ta, lão thân quyết không tha cho ngươi!"

"Chuyện này. . ." Lệnh Hồ Xung vẫn làm bộ do dự, nhưng trong lòng đã sớm mừng như trống gõ.

Ách bà bà hơi nhướng mày, trong mắt loé lên tia hung dữ: "Thế nào? Không muốn? Hay là thật sự muốn làm cái thứ bất nam bất nữ hoạn quan kia, đến lúc đó một người cũng cưới không xong!"

Lệnh Hồ Xung vội xua tay, giả vờ vô cùng khổ sở nói: "Vãn bối đối với Nghi Lâm cô nương cũng là thật lòng yêu thích, tự nhiên đồng ý cưới nàng. Chỉ là chuyện hôn nhân đại sự này, vẫn phải bẩm báo sư phụ, được hắn đồng ý mới được."

"Chuyện đó có gì khó?" Ách bà bà chẳng hề để ý, "Đến lúc đó để cái tên tặc ngốc Bất Giới kia tự mình lên Hoa Sơn một chuyến, nói rõ với sư phụ ngươi là được. Tiện nghi cho Hoa Sơn các ngươi, chẳng lẽ còn đẩy ra không nhận?"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung vui mừng muốn nhảy dựng, trên mặt vẫn là vẻ mặt vô cùng giằng co, như thể trong lòng đang đấu tranh kịch liệt.

Ách bà bà thấy hắn như vậy, liền nổi giận nói: "Thế nào? Tiểu tử, nghĩ xong chưa? Chẳng lẽ thật muốn lão thân tự mình động thủ?" Nói rồi, nàng vung vung chủy thủ trong tay.

"Đừng đừng đừng, tiền bối! Vãn bối đáp ứng, đồng ý, được chưa!" Lệnh Hồ Xung vội vàng đáp, như thể vừa hạ một quyết tâm cực lớn, "Chỉ là, bên sư phụ sư nương, vẫn phải giải thích cho thật rõ ràng. . ."

Ách bà bà hừ lạnh: "Chuyện đó không cần ngươi bận tâm! Lão thân sẽ tự lo!"

"Như vậy, vãn bối xin đa tạ tiền bối thành toàn!" Lệnh Hồ Xung chắp tay nói, trong lòng vui như mở hội.

Ách bà bà thấy hắn đáp ứng, cũng lộ ra nụ cười thoả mãn. Nàng vỗ vai Lệnh Hồ Xung, lời nói mang theo vài phần ý vị sâu xa: "Tiểu tử, sau này phải đối tốt với Nghi Lâm, nó là cô nương ngoan hiền! Nếu ngươi dám bắt nạt nó, lão thân nhất định chém ngươi thành muôn mảnh!"

Lệnh Hồ Xung vội vàng gật đầu liên tục, trong lòng đang tính toán làm sao trái ôm phải ấp, hưởng hết phúc ôm ấp mỹ nhân, chợt nghe vách tường bên cạnh "đùng" một tiếng trầm đục, như có thứ gì đó đập vào tường.

Ngay sau đó, giọng Ách bà bà từ sát vách truyền đến: "Nữ nhi bảo bối của ta, mau lại đây, tiểu tử này đồng ý cưới ngươi rồi!"

Lệnh Hồ Xung ngẩn ra, khó trách vừa rồi hắn nghe bên vách có tiếng động, hoá ra Nghi Lâm tiểu ni cô này vẫn luôn ở sát vách nghe trộm! Trong lòng hắn buồn cười, cô gái nhỏ này cũng thật dễ kích động a.

Cửa phòng sát vách "cọt kẹt" một tiếng mở ra, một bóng người nhỏ nhắn lao ra, chính là Nghi Lâm. Nàng cúi đầu, khuôn mặt đỏ như quả táo chín, hai tay xoắn chặt vạt áo, một vẻ bối rối thẹn thùng.

Nghi Lâm trốn ở sát vách, trái tim như ngọn nến nhỏ chập chờn trong ngôi tháp cổ nơi thâm sơn, lúc sáng lúc tắt, lơ lửng bất định.

Lúc mới nghe Ách bà bà nói ra tiếng lòng của chính mình, nàng xấu hổ đến mức chỉ hận không tìm được cái lỗ nào để chui xuống. Lại nghe Lệnh Hồ đại ca khen mình xinh đẹp, nói thích mình, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào vui sướng.

Nhưng đến khi nghe được Lệnh Hồ đại ca và Nhạc cô nương đã có hôn ước, trái tim nàng lập tức như lá vàng bị gió thu quét qua, bơ vơ không chỗ nương dựa, đau đớn vô cùng, suýt nữa bật khóc thành tiếng.

Từ nhỏ nàng đã lớn lên nơi cửa Phật thanh tịnh, tính tình nhu thuận, nào từng trải qua những gút mắc tình ái rối rắm như thế này?

Đến khi nghe Lệnh Hồ Xung đồng ý cưới mình, niềm vui sướng cuồn cuộn nhất thời nhấn chìm nàng, như gió xuân thổi đến, vạn vật hồi sinh.

Khuôn mặt nhỏ của nàng đỏ bừng bừng, so với hoa đào trên cành còn kiều diễm hơn, trái tim nhỏ đập thình thịch, giống như con nai vui vẻ nhảy nhót trên núi.

=== Chương 42: Ta nghe mẫu thân ===

Nguyên lai, Nghi Lâm vẫn luôn cho rằng Ách bà bà đúng là người câm, vì thế ở trước mặt nàng lẩm bẩm lầu bầu, đem hết tâm tình ái mộ của mình đối với Lệnh Hồ Xung nói ra toàn bộ.

Đang nói đến hăng say, chợt nghe Ách bà bà khẽ ho một tiếng, Nghi Lâm lúc này mới kinh hãi nhận ra mình lỡ lời, sợ đến mức hồn vía lên mây.

Những tâm sự ngượng ngùng, mấy cái mưu tính vụng về đều bị bà bà nghe hết, thật sự là xấu hổ muốn chết người!

"Bà bà, ta. . . Ta. . ." Nghi Lâm luống cuống, ấp úng, nửa ngày cũng không nói nổi một câu cho hoàn chỉnh.

Ách bà bà thấy dáng vẻ ấy của nàng, không khỏi mỉm cười, dịu dàng vỗ vỗ tay nàng, ôn nhu nói: "Đứa nhỏ ngốc, bà bà đều hiểu mà."

Nàng dừng một chút, lại nói: "Tình cảm nam nữ, vốn cũng là chuyện thường tình của con người, không cần vì thế mà thấy xấu hổ. Thiếu nữ nào lại chẳng từng mộng mơ?"

Nghi Lâm nghe vậy, trong lòng hơi yên tâm một chút, nhưng vẫn cúi gằm đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt bà bà. Nàng từ nhỏ lớn lên ở Hằng Sơn, tiếp nhận đều là thanh quy giới luật giáo huấn, làm gì từng tiếp xúc chuyện nam nữ kiểu này? Bây giờ bị bà bà chỉ thẳng tâm sự, xấu hổ đến mức hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

Ách bà bà thấy bộ dạng e thẹn của nàng, liền nắm tay Nghi Lâm, ôn nhu nói: "Hài tử, ngươi đi theo ta."

Lần đầu gặp Ách bà bà, Nghi Lâm đã cảm thấy cực kỳ thân thiết, giờ phút này thấy nàng ôn nhu hiền hậu như vậy, tự nhiên cũng không sinh lòng nghi ngờ, liền đi theo vào lầu các.

Ách bà bà không cho nàng lên tiếng, cứ để nàng trốn ở bên cạnh nghe lén.

Lúc này Nghi Lâm mới phát hiện, thì ra vị bà bà này chính là mẫu thân mà cha đã tìm khắp thiên hạ!

Trong lòng nàng vừa mừng vừa sợ, bao suy nghĩ hỗn loạn, nhưng vẫn không dám lên tiếng quấy rối Ách bà bà và Lệnh Hồ Xung nói chuyện.

Lệnh Hồ Xung thấy Nghi Lâm từ trong phòng đi ra, ôn nhu nói: "Nghi Lâm. . ."

Nghi Lâm cúi đầu, hai gò má ửng hồng, như trái đào mật chín mọng trên cành, kiều diễm ướt át. Nàng không dám nhìn Lệnh Hồ Xung, chỉ nhút nhát quay sang Ách bà bà nói: "Bà bà. . . Ngươi thật là mẫu thân của ta sao?" Giọng nhỏ như muỗi kêu, nhưng lại mang theo một tia run rẩy khó lòng kìm nén.

"Hài tử, ngươi chính là bảo bối nữ nhi của ta mà," Ách bà bà nói, nơi khóe mắt không khỏi hoe hoe đỏ, trong đôi mắt vẩn đục lại lóe lên ánh sáng mẫu tử."Từ khi cùng cha ngươi vì hiểu lầm mà chia lìa. . ." Nàng dừng lại một chút, như rơi vào vòng xoáy ký ức, trong giọng nói mang theo chút thương cảm nhàn nhạt.

Ách bà bà chậm rãi kể lại ân oán năm xưa với Bất Giới hòa thượng, từ lần đầu gặp gỡ tim đập thình thịch, đến những ngày quấn quýt không rời, rồi dần dần sinh ra hiểu lầm. . .

Nghi Lâm nghe xong lời kể của Ách bà bà, tâm tình không còn khống chế nổi, kích động nhào vào lòng Ách bà bà, ôm chặt lấy nàng, nước mắt không ngừng chảy xuống, như chuỗi trân châu đứt chỉ, từng hạt từng hạt lăn dài.

"Vậy mẫu thân sớm đã biết tới sự tồn tại của ta sao?" Nàng nghẹn ngào hỏi, trong giọng tràn ngập uất ức và nhớ mong.

Ách bà bà nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Nghi Lâm, ôn nhu nói: "Đương nhiên là biết, nếu không vi nương vì sao phải ẩn cư ở Huyền Không tự? Chính là để âm thầm bảo vệ ngươi, nhìn ngươi bình an lớn lên. Đứa nhỏ ngốc, những năm này khổ cho ngươi rồi."

Nghi Lâm ôm chặt Ách bà bà, cảm nhận tình mẫu tử xa cách đã lâu, trong lòng tràn đầy ấm áp và cảm động.

Nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn khao khát tình mẹ, giờ rốt cục tìm được thân sinh mẫu thân, niềm vui mất rồi lại được ấy khiến nàng kích động không thôi.

Một lát sau, tâm tình Nghi Lâm dần bình ổn, nàng nắm tay Ách bà bà nói: "Mẫu thân, cha những năm này tìm ngươi thực sự rất vất vả, ngài mau cùng ta đi gặp cha, hắn biết nhất định sẽ mừng đến phát điên." Trong lời nói chứa đầy mong đợi và hưng phấn.

Ách bà bà khúc khích cười, chỉ ra ngoài cửa sổ nói: "Đứa nhỏ này, ngươi xem bây giờ là canh giờ nào? Đêm hôm khuya khoắt thế này, cha ngươi sớm đã ngủ rồi."

Lúc này Nghi Lâm mới phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy trời đầy sao sáng, ánh trăng trong trẻo chiếu lên mặt đất, yên tĩnh an hòa. Nàng ngượng ngùng cười, trên mặt lại dâng lên một tầng ửng đỏ.

Ách bà bà nhìn dáng vẻ ngây thơ của con gái, trong lòng mềm nhũn.

Ách bà bà cũng biết mình đã trách oan Bất Giới hòa thượng, bao nhiêu năm qua hắn vẫn luôn tìm kiếm nàng, đủ thấy hắn đối với nàng tình cảm chân thành.

Chỉ là, để nàng lập tức đi gặp Bất Giới ngay bây giờ, trong lòng nàng vẫn còn chút không yên, dù sao đã xa cách nhiều năm như vậy, nàng cũng không biết nên đối mặt với hắn ra sao.

Ách bà bà xoa xoa đầu Nghi Lâm, ôn nhu nói: "Được rồi, ngày mai mẫu thân sẽ theo ngươi đi gặp cha, còn bây giờ thì. . ." Ách bà bà tinh nghịch nháy mắt một cái, khẽ đẩy Nghi Lâm một cái, "Ngươi trước tiên cứ trò chuyện với Lệnh Hồ đại ca của ngươi đi, cũng không thể để lão thái bà như ta ngồi đây làm vướng bận các ngươi chứ?"

Nói rồi, Ách bà bà liếc Lệnh Hồ Xung một cái đầy ý cảnh cáo, bóng dáng dần dần biến mất ngoài cửa.

Trong chốc lát, trong phòng yên tĩnh, không một tiếng động, chỉ còn lại hai người.

Khuôn mặt thanh tú của Nghi Lâm càng đỏ hơn, rụt rè đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, vầng trán cúi thấp, giọng nhỏ như muỗi: "Lệnh Hồ đại ca, ta biết. . . Mẫu thân nàng. . . ép buộc ngươi cưới ta. . . Ngươi. . . Không cần để trong lòng. . ."

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ e lệ khả ái của Nghi Lâm, trong lòng sóng ngầm cuộn trào, thầm nghĩ: Cô gái nhỏ này, thật khiến người ta thương mến.

Khóe môi hắn cong lên một nụ cười xấu xa, cố ý trêu chọc nói: "Ta biết, nhưng mà. . . ta cũng rất thích Nghi Lâm cô nương ngươi đó, ngươi nói xem. . . Vậy phải làm sao cho phải đây?"

Vầng trán Nghi Lâm càng cúi thấp hơn, tiếp tục nói: "Dù sao. . . Chờ mẫu thân và cha đi rồi. . . Lệnh Hồ đại ca. . . Ngươi cứ về Hoa Sơn đi. . ." Nói đến đây, nàng đột nhiên hiểu ra hàm ý trong lời Lệnh Hồ Xung, trong lòng chấn động, bỗng ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung thấy bộ dạng ngốc nghếch đáng yêu của Nghi Lâm, trong lòng cảm thấy thú vị, hắn hơi khom người, ghé sát tai nàng, hơi ấm phả bên vành tai, khẽ giọng nói: "Sao vậy? Chẳng lẽ. . . Nghi Lâm cô nương. . . không thích ta?"

Nghi Lâm chỉ cảm thấy toàn thân run lên, giống như bị điện giật. Nàng vội vàng lùi về sau một bước, tránh khỏi sự thân cận của Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt thanh tú đỏ đến mức gần như muốn chảy máu, cúi gằm đầu, không dám nhìn hắn, ấp úng nói: "Ta. . . Ta. . ." Nửa ngày vẫn không nói được một câu hoàn chỉnh.

Lệnh Hồ Xung thấy nàng e thẹn vô hạn, mỉm cười nói: "Nghi Lâm cô nương, mẫu thân ngươi đã muốn gả ngươi cho ta, ngươi cũng không thể đổi ý."

Nghi Lâm dậm chân, giận dỗi nói: "Lệnh Hồ đại ca! Ngươi. . . Ngươi mà còn như vậy nữa. . . Ta. . . Ta liền không để ý tới ngươi!"

Lệnh Hồ Xung thấy nàng e thẹn né tránh, trong lòng cười thầm, tiểu nha đầu này thật sự đơn thuần đáng yêu. Hắn không tiếp tục trêu chọc nàng nữa, chỉ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại, ôn nhu nói: "Nghi Lâm, ngươi. . . Đồng ý gả cho ta chứ?"

Nghi Lâm chỉ cảm thấy bàn tay bị hắn nắm giống như đặt trên than hồng, muốn rút lại, lại bị hắn nắm chặt.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn hắn, gò má đỏ như trái táo chín, giọng nhỏ như muỗi kêu: "Ta. . . Ta nghe mẫu thân. . ." Rồi lại vội vàng nói thêm: "Mẫu thân muốn ta gả cho ngươi. . . Ta. . . Không từ chối được. . ."

Tâm tình Lệnh Hồ Xung vô cùng sảng khoái, cười lớn nói: "Nếu đã như vậy, vậy sau này đừng gọi ta là Lệnh Hồ đại ca nữa, nghe xa lạ lắm."

=== Chương 43: Này chết con lừa trọc dùng được vào việc gì sao ===

Nghi Lâm nhìn Doanh Doanh, hàng mi dài run rẩy, giống như cánh bướm nhẹ nhàng. "Cái kia. . . Cái kia gọi là cái gì?" Đôi môi nàng khẽ mở, vẻ thẹn thùng chưa tan, lại tăng thêm mấy phần ngây thơ đáng yêu, dáng vẻ ngây ngô ấy rơi vào mắt khiến trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ rung động.

Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, cố ý chọc nàng: "Ngươi mẫu thân bình thường xưng hô cha ngươi như thế nào?"

Nghi Lâm không chút nghĩ ngợi, bật thốt lên: "Tặc ngốc?"

Lệnh Hồ Xung suýt chút nữa một ngụm máu già phun ra ngoài, nha đầu này, đúng là một hài tử thành thật! Hắn bất đắc dĩ đỡ trán, dở khóc dở cười nói: "Ai ~ ta tiểu cô nãi nãi, ngươi phải nghĩ xem, phu thê người ta với nhau, thì xưng hô như thế nào?"

Nghi Lâm đầu nhỏ nhanh chóng xoay chuyển, nhưng từ nhỏ lớn lên ở Hằng Sơn, tiếp xúc toàn là ni cô sư thái, làm sao biết những chuyện khuê phòng này? Nàng mờ mịt lắc đầu một cái: "Ta. . . Ta không biết. . ."

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng một mặt ngơ ngác, trong lòng lại càng ngứa ngáy, không nhịn được đưa tay bóp bóp sống mũi khéo léo của nàng, "Đồ ngốc, gọi phu quân, hoặc là. . . tướng công."

"Tướng. . . Tướng công?" Nghi Lâm thăm dò khẽ gọi một tiếng, thanh âm nhỏ như muỗi kêu, nhưng lại như một luồng điện, trong nháy mắt đánh trúng trái tim Lệnh Hồ Xung.

Hắn kéo nàng vào trong lòng, ôn hương nhuyễn ngọc ôm trọn trong ngực, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy tâm thần bay bổng.

Nghi Lâm bị động tác bất ngờ của hắn dọa cho kinh hãi kêu khẽ một tiếng, muốn tránh ra, lại bị hắn ôm càng chặt hơn. Nàng chỉ cảm thấy một luồng khí tức nam nhân bao phủ lấy nàng, khiến tim nàng đập như trống chầu, hô hấp dồn dập. Nàng giãy giụa nói: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi. . . Ngươi thả ta ra. . . Như vậy. . . Như vậy không ra thể thống gì. . ."

Lệnh Hồ Xung làm sao chịu buông, hắn đặt cằm lên đỉnh đầu Nghi Lâm, tham lam hít lấy hương thơm trên tóc nàng, cười trêu: "Thể thống? Thể thống cái gì? Ngươi mẫu thân đều đã gả ngươi cho ta, ngươi chính là người của ta, ta ôm nương tử của mình, có gì mà không ra thể thống?"

Nghi Lâm bị lời giải thích vô lại này của hắn làm cho không biết phải phản bác thế nào, chỉ có thể vô lực giãy dụa trong lồng ngực hắn. Trong lòng nàng vừa ngượng ngùng vừa hoảng loạn, lại mơ hồ mang theo một tia cảm giác kỳ lạ, loại cảm giác này làm nàng vừa sợ hãi vừa hiếu kỳ.

Lệnh Hồ Xung thấy nàng không giãy dụa nữa, liền càng thêm làm càn, bàn tay to bắt đầu qua lại trên người nàng. Hắn vừa trêu chọc nàng, vừa ghé sát tai nàng khẽ nói: "Nương tử, ngươi có biết phu thê với nhau, là phải làm những chuyện gì không?"

Nghi Lâm nghe vậy, hoảng hốt lắc đầu: "Không. . . Không được! Mẫu thân còn ở bên ngoài. . . Hơn nữa. . . Hơn nữa. . ."

Lệnh Hồ Xung nhìn bộ dạng e thẹn ướt át này của nàng, trong lòng càng muốn trêu ghẹo, "Sợ cái gì, mẫu thân ngươi còn cầu mong chúng ta sớm một chút gạo nấu thành cơm đây!"

Khuôn mặt thanh tú của Nghi Lâm ửng hồng, giọng nhỏ như muỗi: "Không. . . Không được."

"Không được sao?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, trong giọng mang theo mấy phần trêu tức, "Không được chỗ nào? Ngươi ta vừa mới đã đính thân, chính là phu thê danh chính ngôn thuận, làm chút chuyện phu thê nên làm, có gì không thể?" Nói rồi, hắn cố ý đưa tay lần mò xuống dưới.

Nghi Lâm bị hắn trêu ghẹo đến khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, thân thể cũng theo đó khẽ run, giọng nhỏ như muỗi: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi. . . Ngươi đừng như vậy. . . Ta. . . Ta sợ. . ."

Lệnh Hồ Xung cười đắc ý: "Sợ cái gì? Vậy ngươi gọi một tiếng tướng công cho ta nghe, ân. . . Gọi tướng công nghe có vẻ người lớn quá, không bằng gọi ca ca đi."

Nghi Lâm ngơ ngác nói: "Ca ca?"

Lệnh Hồ Xung nháy mắt: "Cái ca ca này không phải ca ca bình thường, mà là tình ca ca, ca ca trong lòng."

Nghi Lâm nép trong ngực Lệnh Hồ Xung, cảm nhận hơi ấm truyền đến từ người hắn, trong lòng vừa ngọt ngào vừa hoảng hốt. Nàng nhút nhát hỏi: "Ca. . . Ca ca, Linh San sư tỷ có thể hay không trách tội ta nhỉ?"

Lệnh Hồ Xung vỗ nhẹ bờ vai nàng, ôn hòa nói: "Sẽ không, San nhi rất dễ nói chuyện. Nàng nếu biết ngươi cứu mạng ta, không biết sẽ cảm kích ngươi đến mức nào. " Hắn dừng một chút, giọng nói lại thêm mấy phần bỡn cợt, "Đến lúc đó ngươi gọi nàng một tiếng tỷ tỷ, nàng không biết còn mừng rỡ đến chừng nào."

Khuôn mặt nhỏ của Nghi Lâm đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng đấm một cái lên ngực hắn: "Ca ca, ngươi lại trêu chọc ta!"

Lệnh Hồ Xung đang ôm Nghi Lâm, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, chỉ cảm thấy lòng dạ thay đổi, hận không thể lập tức giải quyết tiểu ni cô này tại chỗ.

Nhưng đúng lúc ấy, bên tai bỗng truyền đến một tràng tiếng bước chân nhẹ nhàng, từ xa đến gần, hiển nhiên là có người đang đi về phía này. Trong lòng hắn thầm kêu một tiếng "Không xong", vội vã buông Nghi Lâm ra, đứng bật dậy, bày ra dáng vẻ một chính nhân quân tử.

Nghi Lâm còn chìm đắm trong ngọt ngào vừa rồi, bị hắn bất chợt đẩy ra, không khỏi hơi mất mát, lại không dám lộ ra, chỉ đành cúi đầu, mặt đỏ bừng, vân vê vạt áo.

Cửa phòng "cọt kẹt" một tiếng bị đẩy ra, Ách bà bà bước vào, từ ái nhìn Nghi Lâm: "Con gái, thời gian không còn sớm."

Nghi Lâm ngoan ngoãn gật gật đầu, lại len lén liếc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, trong mắt mang theo vài phần không nỡ.

Lệnh Hồ Xung hướng Ách bà bà chắp tay nói: "Tiền bối, đã như vậy, vậy vãn bối xin cáo từ trước."

Ách bà bà gật gật đầu, xem như đáp lại.

Lệnh Hồ Xung xoay người rời đi, lúc đi đến cửa, quay đầu nhìn Nghi Lâm một cái, vừa hay chạm vào ánh mắt nàng, Lệnh Hồ Xung liền mím môi làm động tác hôn nàng, Nghi Lâm vội cúi gằm mặt xuống.

"Con gái a, " Ách bà bà dùng giọng khàn khàn nói, "Cái tên Lệnh Hồ Xung kia. . . Hắn đối xử với ngươi thế nào?"

Nghi Lâm đỏ bừng mặt, ấp úng nói: "Nương. . . Mẫu thân, ngươi đang nói cái gì đó. . ."

Lệnh Hồ Xung vừa rời khỏi, Nghi Lâm đã bị Ách bà bà kéo sang một bên, thì thầm dặn dò liên miên, giống như có ngàn điều vạn chuyện phải nói.

Lúc thì Nghi Lâm gật đầu, lúc lại rụt rè chen vào vài câu, dáng vẻ ngây thơ ấy, giống hệt nụ hoa trên cành sắp nở.

Sáng sớm hôm sau, Lệnh Hồ Xung tinh thần sảng khoái dậy sớm, đang dạo quanh trong tiểu viện, chợt thấy Nghi Lâm đưa Ách bà bà chậm rãi đi tới.

Bất Giới hòa thượng loạng choạng bước ra từ trong phòng, còn ngái ngủ, đang định ngáp, nhưng vừa thoáng nhìn thấy Ách bà bà, lập tức như bị sét đánh, đứng thẳng người bất động tại chỗ.

Dù nàng đã đổi trang phục, thay đổi dung mạo, nhưng thân hình ấy, dáng đi ấy, những động tác vô tình nhấc tay nhấc chân ấy, đều không khác gì với người trong ký ức của hắn.

Hắn trừng to hai mắt, há to miệng, lại không nói nên lời, giống như hồn phách đều bay mất.

Mười mấy năm nay, hắn tìm nàng suốt mười mấy năm, gần như dẫm khắp giang hồ, nhưng chưa từng có tin tức của nàng. Bây giờ, nàng lại đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, sống động, chân thật, lại tựa như trong mơ.

Ách bà bà nhìn bộ dạng ngây người của hắn, không nhịn được trợn mắt khinh bỉ, đưa tay vỗ mạnh một cái lên đầu trọc của hắn, "Chết con lừa trọc! Làm gì mà ngốc như vậy! Lão nương lại đâu phải yêu quái ăn thịt người!"

Một cái tát này khiến Bất Giới hòa thượng từ trong khiếp sợ bừng tỉnh. Hắn đột nhiên nhào tới, ôm chặt lấy Ách bà bà, bật khóc lớn: "Lão bà! Ngươi những năm này chạy đi đâu? Ta tìm ngươi khổ cực muốn chết a!"

Ách bà bà bị hắn ôm chặt đến mức suýt thở không nổi, dùng sức đẩy hắn ra, giận mắng: "Ngươi cái chết con lừa trọc này dùng được vào việc gì? Con gái bị tương tư hành hạ cũng không biết!"

=== Chương 44: Gió Nổi Lên Mây Di Chuyển ===

Bất Giới hòa thượng cũng không né tránh, mặc cho Ách bà bà đánh chửi, chỉ khà khà cười hì hì, sờ sờ đầu trọc, nói: "Hại! Ta vốn cũng nghĩ trói tiểu tử này lại, ép hắn cưới nữ nhi bảo bối của ta, nhưng ở chung với hắn lâu như vậy, càng thấy tiểu tử này rất hợp khẩu vị của ta, có chút không nỡ xuống tay."

Lệnh Hồ Xung đang dựa vào khung cửa xem náo nhiệt, nghe được lời này, không khỏi trợn mắt há hốc miệng, thầm nghĩ: Khá lắm, hai người này đúng là một đôi, quả thật là người một nhà, không vào cùng một cửa mới lạ! Hắn sờ sờ mũi, thầm than vị nhạc phụ nhạc mẫu này đúng là kỳ hoa.

Ách bà bà lại trừng Bất Giới hòa thượng một cái, hừ lạnh nói: "Ngươi chỉ biết nói cho sướng miệng! Còn không phải lão nương ra tay, mới bắt được về."

Bất Giới hòa thượng vội cười làm lành: "Lão bà tử, tiểu tử kia cũng đâu phải hạng đại gian đại ác, ta thấy nó đối với Nghi Lâm cũng là một tấm chân tình."

"Chân tình?" Ách bà bà hừ lạnh: "Miệng nam nhân, lừa người như lừa quỷ! Nhớ năm đó, ngươi cũng lời ngon tiếng ngọt như thế, dỗ đến đầu óc lão nương choáng váng, kết quả thì sao?"

Bất Giới hòa thượng xấu hổ gãi đầu, cười hắc hắc: "Lão bà tử, chuyện năm đó đều là hiểu lầm, hiểu lầm cả!"

Ách bà bà lườm hắn một cái, không thèm để ý nữa, quay đầu nói với Nghi Lâm: "Nữ nhi bảo bối, lại đây, nương có chuyện muốn dặn ngươi."

Nghi Lâm ngoan ngoãn đi tới bên cạnh Ách bà bà, Ách bà bà kéo tay nàng, ngữ khí nặng nề nói: "Con gái, nương biết ngươi thích Lệnh Hồ Xung, nhưng lòng người khó dò, con chỉ cần cẩn thận một chút, đừng để bị lời ngon tiếng ngọt của hắn lừa gạt."

Nghi Lâm đỏ mặt gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút không đồng ý. Nàng tin Lệnh Hồ Xung đối với mình là chân tâm, ánh mắt hắn nhìn nàng luôn ôn nhu vương vấn, tình ý miên man.

Bất Giới hòa thượng ở bên chen miệng: "Lão bà tử, ngươi cứ yên tâm! Nếu tiểu tử kia dám bắt nạt khuê nữ ta, người thứ nhất không tha cho hắn chính là ta!"

Ách bà bà lườm hắn: "Ngươi bớt nói nhiều một chút đi! Ở đây không tới lượt ngươi xen vào!"

Bất Giới hòa thượng bên này đang cùng Ách bà bà liếc mắt đưa tình, hoàn toàn không nhận ra trong phái Tung Sơn đã dậy sóng ngầm. Cũng phải, hai lão này, một người điên điên khùng khùng, một người trầm mặc ít lời, phong ba giang hồ đối với bọn họ mà nói, cũng chỉ như gió thoảng mây bay, chẳng gợn nổi nửa điểm sóng.

Chỉ có Lệnh Hồ Xung trong lòng đôi chút thấp thỏm, không biết mình bặt vô âm tín lâu như vậy, bên kia có nóng ruột nóng gan hay không?

Gió thổi lược qua Hoa Sơn, trên đỉnh biển mây cuồn cuộn, tiên khí lảng bảng, nhưng khó che giấu được một tầng mây đen u ám.

Từ sau khi Lệnh Hồ Xung xuống núi đưa tin, liền hoàn toàn không còn tin tức, như đá chìm đáy biển, biệt vô âm tín.

Mấy ngày nay, đôi mày dài của Ninh Trung Tắc luôn nhíu chặt, giữa hai hàng lông mày lúc nào cũng phủ một tầng u sầu không tan.

Nàng thường xuyên đứng lặng bên Tư Quá Nhai, nhìn xa theo con đường núi quanh co phía dưới, chờ đợi bóng dáng quen thuộc kia xuất hiện. Thế nhưng, ngoài tiếng gió núi gào thét và tiếng vượn tru dưới đáy vực, không có gì khác.

Nhạc Linh San lại càng tiều tụy, không còn chút linh động hoạt bát ngày xưa, như một đóa phù dung bị sương đánh. Nàng thường nép vào người mẫu thân, thấp giọng hỏi: "Nương, vì sao đại sư ca còn chưa về? Có phải đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Ninh Trung Tắc ôm chặt con gái, cố kìm nén chua xót trong lòng, dịu dàng an ủi: "Sẽ không đâu, sư ca ngươi bây giờ đã là cao thủ Tông Sư cảnh, dù gặp nguy hiểm, đánh không lại cũng chạy thoát được, chắc là chỉ vì có chuyện nên tạm thời bị trì hoãn thôi."

Nhạc Bất Quần ngồi ngay ngắn trên đại điện, sắc mặt âm trầm, trong lòng đối với tên đồ đệ này lại càng thêm mấy phần bất mãn. Sai hắn đi đưa tin, tin thì không thấy, người cũng mất hút, tám phần lại đi lang bạt nơi nào rồi.

Vài ngày sau, dưới chân Tung Sơn tiếng người ồn ào náo nhiệt, tựa như một hội chợ lớn. Các môn các phái, giang hồ tán nhân, giống như ngửi thấy mùi tanh liền kéo tới, tụ tập đông đúc.

Để phô trương thực lực và địa vị của mình, phái Tung Sơn bày biện đại tràng vô cùng xa hoa, khắp nơi đều là trang trí vàng son lộng lẫy, thể hiện rõ uy phong của phái Tung Sơn.

Giữa quảng trường rộng lớn, một tòa đài cao vươn thẳng lên khỏi mặt đất, trên đài trải thảm đỏ, hai bên đặt những lư hương tinh xảo, khói hương lượn lờ, khiến lòng người khoáng đạt.

Mọi người lần lượt tiến vào, ngồi xuống theo thứ tự môn phái.

Không bao lâu, Tả Lãnh Thiền trong vòng vây của một đám đệ tử phái Tung Sơn, thân mặc kim bào, chậm rãi bước lên đài cao. Hắn ngồi xuống chủ vị, đảo mắt nhìn khắp quần hùng dưới đài, một luồng khí thế bễ nghễ thiên hạ tự nhiên mà sinh.

"Chư vị anh hùng, hôm nay chính là ngày đại hỷ của Ngũ Nhạc kiếm phái chúng ta, Tả mỗ lại được làm minh chủ, quả thật vinh hạnh vô cùng!" Giọng hắn vang như chuông đồng, vọng khắp núi non Vu Phong.

Hắn dừng một chút, rồi nói tiếp: "Ngũ Nhạc kiếm phái ta từ xưa vốn như tay chân một nhà, những năm gần đây võ lâm hỗn loạn, Ma giáo hoành hành. Nhưng Ngũ Nhạc các phái tuy cùng một thể, lại mỗi bên tự chiến, sao có thể chống lại cường địch? Chỉ có thống nhất hiệu lệnh, hợp thành một khối, kết thành một luồng sức mạnh, mới có thể cùng nhau chống lại xâm lược, dương danh Ngũ Nhạc, bảo vệ chính đạo võ lâm Trung Nguyên! Bằng không, Ngũ Nhạc kiếm phái sớm muộn gì cũng có ngày sụp đổ! Đến lúc đó hối hận cũng đã muộn!"

Những lời này nói ra nghe rất hùng hồn, dưới đài không ít kẻ giỏi nịnh nọt lập tức vỗ tay hoan hô, lớn tiếng kêu "Tả minh chủ anh minh".

Tả Lãnh Thiền khẽ gật đầu, khóe môi lộ ra một tia đắc ý. Hắn hưởng thụ cảm giác được mọi người vây quanh này, chỉ thấy chức chưởng môn Ngũ Nhạc kiếm phái đã nằm gọn trong tay mình.

Nhưng bầu không khí hòa hợp này chẳng kéo dài được bao lâu, liền bị một tiếng hừ lạnh đánh tan.

Chỉ thấy chưởng môn phái Hành Sơn Mạc đại tiên sinh chậm rãi đứng dậy, thân hình thon gầy, như một thanh bảo kiếm giấu trong vỏ. Hắn cười lạnh nói: "Khẩu khí của Tả minh chủ thật không nhỏ, chuyện hợp phái này, chẳng lẽ không cần hỏi qua ý kiến mấy phái chúng ta sao?"

Giọng Mạc đại tiên sinh tuy không lớn, nhưng lại như một tiếng sấm nổ bên tai mọi người. Quảng trường vốn đang ồn ào bỗng chốc yên tĩnh, đến mức có thể nghe rõ cả tiếng kim rơi.

Nụ cười trên mặt Tả Lãnh Thiền bỗng khựng lại, nơi đáy mắt thoáng hiện một tia âm trầm, nhưng chớp mắt đã che giấu đi. Hắn ngoài cười trong không cười nói: "Tả mỗ đã cùng các vị tiền bối, sư huynh đệ trong Ngũ Nhạc kiếm phái thương nghị qua, mọi người đều cho rằng hợp phái là xu thế tất yếu, cũng là để đối phó uy hiếp của Ma giáo càng thuận lợi hơn, chẳng lẽ Mạc sư đệ lại có ý kiến khác?"

Mạc đại tiên sinh cười lạnh: "Không biết Tả minh chủ đã thương nghị với những vị tiền bối, sư huynh đệ nào? Sao Mạc mỗ ta lại không hay biết?" Mạc đại vốn đã nén một bụng tức giận từ lúc Lưu Chính Phong rửa tay, lúc này càng thêm bùng nổ.

Dứt lời, hắn đưa mắt nhìn về phía các vị chưởng môn khác, như đang tìm kiếm người cùng đứng về một phía.

Chưởng môn phái Thái Sơn Thiên Môn đạo trưởng cũng là người tính khí nóng nảy, căm ghét cái ác như kẻ thù, lập tức đứng bật dậy đáp lời: "Ta tán thành ý kiến Mạc sư huynh, phái Thái Sơn ta không đồng ý hợp phái! Tả minh chủ, phái Tung Sơn ngươi muốn một mình độc lớn, chẳng lẽ là muốn nuốt trọn bốn phái còn lại, trở thành võ lâm chí tôn hay sao?"

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền tái xanh, cố nén lửa giận nói: "Thiên Môn đạo huynh, ngươi chớ có ngậm máu phun người! Ta một lòng nghĩ cho tương lai Ngũ Nhạc kiếm phái, sao lại có chuyện độc chiếm như ngươi nói? Ngươi bôi nhọ ta như vậy, rốt cuộc là có dụng ý gì?"

Thiên Môn đạo trưởng đang định phản bác, không ngờ bên cạnh bỗng có một lão giả râu tóc bạc phơ mở miệng: "Việc này xin chưởng môn cân nhắc, ta đã thương nghị với các vị trưởng lão, mọi người đều nhất trí đồng ý hợp phái."

Lão giả này chính là trưởng lão phái Thái Sơn Ngọc Cơ tử, đức cao vọng trọng, trong phái Thái Sơn rất có uy vọng.

Thiên Môn đạo nhân không ngờ trong lúc quan trọng này, sư thúc mình lại lên tiếng phản bác, sắc mặt lập tức tái mét, giận dữ nói: "Sư thúc! Ngươi..."

=== Chương 45: Ngũ Nhạc kiếm phái ===

Ngọc Cơ tử mặc kệ cơn giận dữ của Thiên Môn đạo trưởng, lại quay sang chắp tay với Tả Lãnh Thiền nói: "Tả minh chủ, ta phái Thái Sơn đồng ý nhập vào Tung Sơn, mong Tả minh chủ chấp nhận."

Tả Lãnh Thiền mừng rỡ trong lòng, nhưng mặt vẫn tỏ ra bình thản, làm bộ nói: "Ngọc sư thúc thấu tình đạt lý, Tả mỗ bội phục. Phái Thái Sơn có thể gia nhập, quả thực là may mắn của Ngũ Nhạc kiếm phái chúng ta."

Thiên Môn đạo trưởng tức đến râu tóc dựng ngược, chỉ vào Ngọc Cơ tử gầm lên: "Ngươi. . . Ngươi đúng là đồ phản bội khi sư diệt tổ!"

Ngọc Cơ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Sư điệt nói cho cẩn thận! Ta làm vậy là vì trăm năm cơ nghiệp một mạch Thái Sơn! Còn ngươi hồ đồ, chỉ biết làm hỏng tiền đồ phái Thái Sơn, đẩy môn phái vào chỗ muôn đời không ngóc đầu lên được!"

Thiên Môn đạo nhân giận đến không chịu nổi, chỉ vào Ngọc Cơ tử mắng: "Ngươi. . . Ngươi đồ lão thất phu! Ngươi có xứng với liệt tổ liệt tông phái Thái Sơn không?"

Ngọc Cơ tử cười gằn: "Trăm năm cơ nghiệp phái Thái Sơn, sao có thể vì tư tâm của một mình ngươi mà hủy hoại? Tả minh chủ hùng tài đại lược, ắt có thể dẫn dắt Ngũ Nhạc kiếm phái bước lên huy hoàng. Sư điệt, hà tất phải mê muội không tỉnh?"

Thiên Môn đạo nhân bị lời nói chọc tức đến toàn thân run rẩy, chỉ thẳng Ngọc Cơ tử, hồi lâu không nói nên lời.

Ngọc Cơ tử lại tiếp tục: "Năm phái hợp nhất, thanh thế như sấm rền, trên giang hồ còn ai dám không nể mặt Ngũ Nhạc kiếm phái chúng ta vài phần? Sư điệt ngươi nắm giữ phái Thái Sơn nhiều năm, đã từng làm được vậy chưa?"

Thiên Môn đạo nhân nghe tới đó, suýt nữa nghẹn thở, khuôn mặt già nua đỏ bừng, chỉ Ngọc Cơ tử mà môi run cầm cập, nhưng một chữ cũng nói không ra.

Lão thất phu này ngày thường ra vẻ tiên phong đạo cốt, bây giờ lại làm ra chuyện phản bội như vậy, ông ta giận đến quát lớn: "Được! Được! Được! Chức chưởng môn này, ta không làm nữa cũng được!"

Thấy phái Thái Sơn sắp nội loạn, Định Dật sư thái cũng không chịu nổi nữa. Nàng xưa nay ghét ác như thù, giờ phút này càng giận tím mặt. "Tăng" một tiếng, nàng đứng phắt dậy, phất trần trong tay vung mạnh, chỉ thẳng vào mặt Ngọc Cơ tử, lớn tiếng quát: "Ngươi đúng là đồ không biết xấu hổ! Thật làm mất hết mặt mũi Ngũ Nhạc kiếm phái!"

Tả Lãnh Thiền thấy vậy thì mừng thầm trong bụng, ước gì Ngũ Nhạc kiếm phái chia năm xẻ bảy, như vậy hắn mới có thể ngồi hưởng lợi.

Hắn giả bộ khuyên giải: "Định Dật sư thái bớt giận, bớt giận! Hôm nay là ngày tốt của Ngũ Nhạc kiếm phái chúng ta, chớ nên tổn hại hòa khí. Ngọc sư thúc cũng chỉ là lo nghĩ cho tương lai phái Thái Sơn, kính mong sư thái đừng trách cứ."

Định Dật sư thái nào chịu nghe, nàng giận dữ nói: "Tả Lãnh Thiền, ngươi bớt giả vờ mèo khóc chuột ở đây! Ngươi tính toán chuyện gì, lão ni ta nhìn rõ mồn một! Phái Hằng Sơn ta, tuyệt đối không đồng ý hợp phái!"

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền trầm xuống, ánh mắt âm hiểm liếc Định Dật sư thái một cái, rồi lập tức quay sang Định Nhàn sư thái – chưởng môn Hằng Sơn, cười mà như không cười: "Định Nhàn sư tỷ, không biết ý của ngươi có phải cũng giống vậy?"

Định Nhàn sư thái liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Trên dưới Hằng Sơn ta một lòng như nhau, lời Định Dật sư muội, chính là ý của phái Hằng Sơn chúng ta."

Trong mắt Tả Lãnh Thiền lóe lên một tia lạnh lẽo, nhưng trong lòng thầm chửi hai lão ni cô này quá ngu muội. Hắn chuyển ánh mắt sang Nhạc Bất Quần, người vẫn im lặng từ nãy tới giờ.

Đúng lúc này, Nhạc Bất Quần chậm rãi lên tiếng, khẽ ho một tiếng, giọng nói ôn hòa vang bên tai mọi người: "Chư vị, xin hãy nghe Nhạc mỗ một lời. Hoa Sơn chúng ta lập phái đã mấy trăm năm, lên voi xuống chó nhiều lần, lại bởi tranh chấp giữa kiếm tông và khí tông mà khiến môn phái suy vi, Nhạc mỗ hiểu rất rõ hại của chuyện phân liệt hợp lại trong võ lâm. Tại hạ thường nghĩ, nếu thiên hạ không còn phân chia môn hộ, ai nấy đều xem nhau là huynh đệ, như vậy những ân oán giang hồ cùng biết bao thảm kịch, có lẽ sẽ tiêu tan trong vô hình."

Những lời này nói ra đường hoàng chính khí, tỏ rõ lòng lo cho đời, khiến mọi người liên tục gật đầu, thầm khen danh xưng 【Quân Tử kiếm】 quả thật không hổ là thật.

Tả Lãnh Thiền nghe vậy mừng rỡ, vội hỏi: "Vậy ý của Nhạc sư huynh là đồng ý hợp phái?"

Nhạc Bất Quần mỉm cười, gật đầu: "Không sai, Hoa Sơn ta đồng ý việc hợp phái. Chỉ là chuyện hợp phái này, phải có một chương trình rõ ràng, không thể làm qua loa được."

Trong lòng Tả Lãnh Thiền âm thầm cười lạnh: chương trình? Rốt cuộc chẳng phải vẫn do Tung Sơn ta định đoạt sao! Nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, nói: "Nhạc sư huynh nói rất phải, không biết Nhạc sư huynh có cao kiến gì?"

Nhạc Bất Quần khẽ trầm ngâm, chậm rãi nói: "Sau khi Ngũ Nhạc kiếm phái hợp nhất, chức chưởng môn này. . ."

Lời còn chưa dứt, Ngọc Cơ tử đã không kìm được chen ngang: "Ngũ Nhạc chưởng môn, dĩ nhiên phải do người võ công siêu phàm, tài đức vẹn toàn đảm nhiệm." Hắn dừng lại một chút, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tả Lãnh Thiền, cao giọng nói: "Lão hủ cho rằng, Tả minh chủ chính là người thích hợp nhất!"

Lời vừa dứt, đệ tử Tung Sơn liền đồng loạt hoan hô, tiếng "Tả minh chủ! Tả minh chủ!" vang dậy không ngớt.

Trong lòng Tả Lãnh Thiền đắc ý vô cùng, nhưng ngoài mặt vẫn giả bộ khiêm tốn, liên tục khoát tay: "Ngọc sư thúc quá lời rồi, Tả mỗ đâu dám nhận!"

Thiên Môn đạo nhân giận đến tím cả mặt, chỉ vào Ngọc Cơ tử quát: "Ngươi lão thất phu kia, đúng là không biết xấu hổ! Công khai nịnh nọt như vậy, còn có chút liêm sỉ nào không?"

Ngọc Cơ tử không hề nao núng, trái lại cười lạnh: "Lão phu một lòng lo cho tiền đồ phái Thái Sơn, sao lại nói đến chuyện liêm sỉ? Tả minh chủ võ công cái thế, đức cao vọng trọng, để ông ấy chấp chưởng Ngũ Nhạc, quả là hợp lòng người!"

Định Dật sư thái trợn tròn mắt, hận không thể xé nát gương mặt già nua kia của Ngọc Cơ tử.

Đoàn người Bất Giới hòa thượng tới trễ một bước, lúc này mới đến Tung Sơn, vừa hay nghe thấy Tả Lãnh Thiền đang thao thao bất tuyệt.

Bất Giới hòa thượng bực bội, ngoáy tai, miệng lầm bầm: "Tên Tả Lãnh Thiền này làm tình cảnh lớn như vậy, không biết còn tưởng hắn chuẩn bị đăng cơ làm hoàng đế."

Ách bà bà vỗ một cái lên đầu trọc của hắn, thấp giọng quát: "Bớt nói nhăng đi! Cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Bất Giới hòa thượng co cổ lại, nhưng vẫn nhỏ giọng lẩm bẩm: "Vốn là mà. . ."

Nghi Lâm thì nắm chặt tay áo Ách bà bà, đôi mắt to long lanh tò mò nhìn khắp bốn phía.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: "Nói về người thích hợp nhất trong Ngũ Nhạc phái, ngoài sư phụ ta – 【Quân Tử kiếm】 – ra, còn ai thích hợp hơn? Sao mọi người lại quên rồi? Võ công sư phụ ta cao cường, kiến thức lại siêu phàm. Lão nhân gia người bụng đầy chính khí, nghĩa khí hơn người, nhân nghĩa vô song, đây đều là chuyện thiên hạ đều công nhận!"

Lời Lệnh Hồ Xung nói ra, như một gáo nước lạnh tạt vào chảo dầu đang sôi, lập tức khiến toàn trường xôn xao.

Đệ tử phái Tung Sơn trừng mắt, thậm chí có kẻ chửi ầm lên: "Lệnh Hồ Xung, ngươi là thứ gì mà cũng dám ở đây múa tay múa chân!"

Đệ tử Hoa Sơn thì mừng rỡ, cũng reo lên phụ họa: "Đại sư huynh nói rất đúng! Sư phụ mới là người thích hợp nhất!"

Nhạc Bất Quần mặt vẫn điềm tĩnh, nhưng trong lòng lại đắc ý không thôi. Hắn giả vờ khiêm tốn, phất tay nói: "Xung nhi, chớ nói bậy! Tả minh chủ đức cao vọng trọng, sao ta có thể so được?"

Nhưng Lệnh Hồ Xung không hề để ý lời can của Nhạc Bất Quần, tiếp tục nói: "Sư phụ, hà tất phải khiêm tốn như vậy? Luận võ công, chưa chắc người đã thua Tả Lãnh Thiền; luận nhân phẩm, người càng bỏ xa hắn tám cái nhai! Chức chưởng môn Ngũ Nhạc phái này, ngoài người ra thì còn có thể là ai khác?"

=== Chương 46: Chỉ phân cao thấp, bất quyết sinh tử ===

Tả Lãnh Thiền ngồi ngay ngắn trên đài cao, trong lòng toàn là tính kế làm sao đem Ngũ Nhạc kiếm phái bỏ hết vào trong tay mình, thành tựu một phen đại nghiệp. Hắn như đã nhìn thấy chính mình khoác áo bào vàng minh chủ Ngũ Nhạc, hiệu lệnh quần hùng thiên hạ, chỉ tay định đoạt giang sơn huy hoàng.

Đúng lúc đó, một giọng nói quen thuộc trong đám người vang lên, âm thanh trong trẻo hữu lực, mang theo vài phần ngông cuồng của tuổi trẻ, nhưng mỗi chữ mỗi câu lại như sấm nổ bên tai hắn.

Trong đầu Tả Lãnh Thiền bỗng nhói lên, như bị người tạt cho một chậu nước đá, lạnh từ đầu đến chân, trong chớp mắt dập tắt hết mọi nhiệt huyết trong lòng hắn.

Hắn đột ngột ngẩng đầu, nhìn về phía phát ra tiếng nói, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung sừng sững đứng trong đám người, thần thái sáng láng, nào có nửa phần dáng vẻ bị thương? Cả người hắn lạnh buốt, cảm giác như từ lòng bàn chân lạnh ngược lên đỉnh đầu, rơi vào hầm băng.

Sự tự tin nắm chắc phần thắng vốn có lập tức tan vỡ ầm ầm, thay vào đó là nỗi sợ hãi và bất an âm ỉ.

Lệnh Hồ Xung vừa cười vừa nhìn hắn, thấy vẻ mặt thất thố của hắn thì trong lòng vô cùng mãn ý.

Lúc này, Đinh Miễn cười mà như không cười nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, ngươi không khỏi tự tin quá rồi chăng? Võ công Nhạc sư huynh thế nào, chúng ta tự có phán đoán, không cần ngươi phải bận lòng."

Ngọc Hinh tử cũng đứng ra phụ họa: "Tả chưởng môn là minh chủ Ngũ Nhạc kiếm phái, ngồi ở vị trí này đã nhiều năm như vậy, để lão nhân gia người đảm nhiệm chức chưởng môn Ngũ Nhạc phái, đó là chuyện đương nhiên. Hà tất phải đẩy người ngoài vào? Chẳng lẽ phái Hoa Sơn cảm thấy Tả chưởng môn không đủ tư cách?"

Hắn liếc Lệnh Hồ Xung một cái, giọng nói mang vài phần khinh miệt: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, ngươi vẫn còn quá trẻ, chuyện trên giang hồ không đơn giản như ngươi tưởng đâu."

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, giễu cợt nói: "Đúng là một con chó điên! Tả Lãnh Thiền bảo ngươi cắn ai ngươi liền cắn người đó! Chủ nhà ngươi còn chưa mở miệng, ngươi đã nhảy ra sủa ầm ĩ, thật đúng là làm mất hết mặt mũi phái Thái Sơn!"

"Ngươi!" Ngọc Hinh tử giận đến đỏ mặt, chỉ vào Lệnh Hồ Xung, ngón tay run lên bần bật, "Ngươi… ngươi dám sỉ nhục ta?"

Lệnh Hồ Xung không hề né tránh ánh mắt hắn, châm chọc nói: "Sỉ nhục ngươi? Ngươi xứng sao? Hạng người như ngươi, ta khinh!"

Hiện trường lập tức náo loạn ầm ĩ. Trong lòng Tả Lãnh Thiền lại thầm mừng, hắn đang lo không biết tìm cớ gì để dời đi sự chú ý, lúc này trận tranh chấp này vừa hay cho hắn một cơ hội tuyệt hảo.

Hắn liếc mắt ra hiệu, Ngọc Cơ tử lập tức hiểu ý, lớn tiếng nói: "Đã như vậy, chi bằng luận võ đoạt soái! Ai võ công cao hơn thì làm chưởng môn, chẳng phải công bằng rõ ràng sao?"

Lời vừa dứt, người giang hồ ở đó lập tức sôi trào, nhao nhao khen phải: "Luận võ! Luận võ!"

Nhạc Bất Quần lúc này đứng dậy nói: "Đã là luận võ đoạt soái, tất không thể làm tổn thương tánh mạng, tránh gây rạn nứt đồng môn. Tại hạ cho rằng, chi bằng mời Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng, Cái Bang Giải đà chủ mấy vị tiền bối đức cao vọng trọng đến làm chứng, để khỏi sinh tranh chấp về sau."

Phương Chứng đại sư hai tay chắp trước ngực, niệm Phật hiệu: "Thiện tai! Thiện tai! Nhạc chưởng môn lòng dạ nhân hậu. Lão nạp tài hèn đức mỏng, nguyện làm chứng cho chư vị."

Xung Hư đạo trưởng và Giải Phong cũng lần lượt tỏ ý đồng ý.

Nhạc Bất Quần quay sang Tả Lãnh Thiền, nói: "Chúng ta chỉ phân cao thấp, không quyết sinh tử, ý Tả sư huynh thế nào?"

Trong lòng Tả Lãnh Thiền cười lạnh, thầm nghĩ: "Nhạc Bất Quần, ngươi tưởng ta không biết ngươi đang tính gì sao? Ngươi muốn mượn danh Phương Chứng đại sư bọn họ để trói tay trói chân ta, khiến ta không dám hạ sát thủ. Hừ! Ngươi quá xem thường ta rồi! Ta đã luyện thành Hàn Băng chân khí hộ thể, cho dù ngươi có lên tới cảnh giới Tông Sư, cũng tuyệt không phải đối thủ của ta!"

Nghĩ như vậy, Tả Lãnh Thiền gật đầu nói: "Nhạc sư huynh nói rất phải, cứ làm theo lời ngươi đi."

Trước Phong Thiền đài, tiếng người ồn ào, ai nấy bàn tán xôn xao, có người ủng hộ Tung Sơn chưởng môn Tả Lãnh Thiền, có người lại coi trọng Quân Tử kiếm Nhạc Bất Quần, cũng có kẻ chỉ khoanh tay cười, nói hai người là kỳ phùng địch thủ, hươu chết về tay ai còn chưa biết được.

Địa điểm luận võ đặt tại trung tâm Phong Thiền đài. Phương Chứng đại sư, Xung Hư đạo trưởng và Giải Phong ngồi trên đài cao, những người còn lại vây quanh phía dưới xem chiến.

Sàn luận võ dựng ngay giữa Phong Thiền đài, ba vị tiền bối đức cao vọng trọng Phương Chứng, Xung Hư, Giải Phong ngồi trên cao làm chứng, đám người khác thì chen chúc dưới đài, ngẩng đầu trông đợi.

Đúng lúc này, Hành Sơn chưởng môn Mạc đại tiên sinh từ nãy vẫn im lặng như núi bỗng lên tiếng, giọng nói vang dội như chuông đồng: "Tả minh chủ, đã là luận võ đoạt soái, Mạc mỗ tài hèn, nguyện lĩnh giáo cao chiêu của các hạ trước!"

Tả Lãnh Thiền cười khinh: "Mạc đại tiên sinh, mời!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Mạc đại tiên sinh đã như bóng ma lướt tới trước mặt Tả Lãnh Thiền, trường kiếm trong tay biến hóa thành trăm nghìn tia kiếm ảnh, như biển mây cuồn cuộn bao phủ lấy Tả Lãnh Thiền, chính là tuyệt kỹ Hành Sơn —— Bách Biến Thiên Huyễn Hành Sơn Vân Vụ Thập Tam Thức!

Bộ kiếm pháp mười ba thức này tinh túy nằm ở một chữ "Biến", chiêu kiếm biến hóa khôn lường, khó ai lường trước.

Mạc đại tiên sinh khổ luyện bộ kiếm này nhiều năm, kiếm pháp đã đến mức lửa cháy hồng, mỗi một chiêu đều ẩn chứa biến hóa vô tận, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Thế nhưng, võ công Tả Lãnh Thiền cũng sâu không lường được. Hắn từ lâu đã bước vào cảnh giới Tông Sư, nội lực hùng hậu, Hàn Băng chân khí chí âm chí hàn, mỗi lần chưởng lực đánh ra như băng sơn đổ ập, không gì ngăn nổi.

Bách Biến Thiên Huyễn Hành Sơn Vân Vụ Thập Tam Thức của Mạc đại tiên sinh tuy tinh diệu tuyệt luân, nhưng trước Hàn Băng chân khí bá đạo và Tung Sơn kiếm pháp ác liệt của Tả Lãnh Thiền, dần dần lộ ra thế yếu.

Hàn Băng chân khí của Tả Lãnh Thiền như có thể đóng băng vạn vật thế gian, phong kín hết thảy đường đi của kiếm chiêu Mạc đại tiên sinh. Còn Tung Sơn kiếm pháp của hắn thì nhanh như gió lốc, tàn nhẫn vô cùng, mỗi một kiếm đều khiến Mạc đại tiên sinh rơi vào cảnh ngàn cân treo sợi tóc, vạt áo bay loạn.

Hai người giao thủ mấy chục chiêu, Mạc đại tiên sinh dần dần khó chống đỡ, trong lòng âm thầm than thở: "Võ công Tả Lãnh Thiền, so với mấy năm trước, lại tiến thêm một bước!"

Tả Lãnh Thiền thấy Mạc đại tiên sinh đã lộ ra dấu hiệu thất bại, trong lòng đắc ý, thế công lại càng mãnh liệt, chưởng lực như sóng lớn ập bờ, kiếm chiêu như mưa rơi xối xả, liên miên không dứt.

Mạc đại tiên sinh gắng gượng chống đỡ, đã như cây cung giương hết cỡ. Cuối cùng, dưới một kiếm như lôi đình vạn quân của Tả Lãnh Thiền, trường kiếm trong tay rơi khỏi tay, cả người bị đánh lùi mấy bước, khóe miệng trào ra một dòng máu tươi, trên khuôn mặt tái nhợt càng thêm chói mắt.

"Mạc đại tiên sinh, đa tạ!" Tả Lãnh Thiền ngạo nghễ nói.

Mạc đại tiên sinh sắc mặt trắng bệch như giấy, lảo đảo bước xuống võ đài, bóng lưng tiêu điều, dường như trong khoảnh khắc bị rút mất mười năm tinh lực, đến cả sống lưng cũng còng xuống.

Dưới đài lập tức ồn ào như vỡ chợ, tiếng người bàn tán ào ào như sóng trào.

"Không ngờ Mạc đại tiên sinh cũng thua dưới tay Tả minh chủ, xem ra chức chưởng môn Ngũ Nhạc phái lần này, Tả minh chủ đã nắm chắc rồi." Có người than thở, trong giọng mang theo vài phần tiếc nuối và bất lực.

"Hàn Băng chân khí của Tả minh chủ quả thực bá đạo, kiếm pháp Mạc đại tiên sinh tuy cao, nhưng cũng khó lòng chống đỡ. Chỉ e nơi này ngoài Phương Chứng đại sư và Xung Hư đạo trưởng, không còn ai có thể sánh với Tả minh chủ." Người khác phụ họa, trong lời đầy vẻ kính sợ.

"Tả minh chủ thần công cái thế, Ngũ Nhạc kiếm phái, trừ hắn ra thì còn ai?" Đệ tử phái Tung Sơn lập tức lớn tiếng hô hào, trong chốc lát tiếng phụ họa vang dậy.

Lục Bách đảo mắt nhìn quanh một vòng, giọng vang như chuông: "Trong Ngũ Nhạc kiếm phái, còn vị anh hùng hảo hán nào nguyện lên đài luận bàn một hai chiêu với sư huynh ta không?"

=== Chương 47: Chấn chỉnh lại Hoa Sơn, ngay ở hôm nay ===

Nhân lúc mọi người đều bị trận đấu luận võ giữa Tả Lãnh Thiền và Mạc đại tiên sinh trên đài thu hút, một bóng người cường kiện len lỏi trong đám đông như cá bơi trong nước, nhanh chóng đi tới vị trí của phái Hoa Sơn. Đó chính là Lệnh Hồ Xung đã lâu không lộ diện của phái Hoa Sơn.

Đi tới phía sau mọi người phái Hoa Sơn, hắn khẽ điều chỉnh lại hơi thở, rồi mới cung kính cúi người hành lễ, cất cao giọng: "Sư phụ, sư nương."

Lệnh Hồ Xung không hề hay biết, từ khoảnh khắc hắn xuất hiện ở rìa đám người, đã có hai đôi mắt vẫn luôn dõi theo hắn, chưa hề rời đi dù chỉ một khắc.

Ánh mắt Ninh Trung Tắc vẫn đi theo bóng dáng Lệnh Hồ Xung, thấy hắn bình yên trở về, hòn đá lớn treo trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống.

Nàng đưa mắt nhìn hắn, giọng oán trách: "Ngươi đứa nhỏ này, sao lâu như vậy mà chẳng có chút tin tức gì? Ngươi có biết San nhi lo cho ngươi đến mức nào không? Nếu không phải ta ngăn lại, nó đã sớm chạy xuống núi tìm ngươi rồi!"

Lệnh Hồ Xung thầm cười, giọng điệu của sư nương rõ ràng là chính nàng lo tới phát cuống, lại sợ sư phụ trách cứ mình, nên mới vội vàng nói trước như vậy.

Khóe mắt hắn liếc sang Nhạc Bất Quần, quả nhiên thấy sắc mặt sư phụ âm trầm, hai hàng lông mày nhíu chặt, bộ dạng vô cùng khó chịu. Hắn đoán chắc rằng sư phụ lại đang trách mình không giữ quy củ, chạy loạn khắp nơi.

Nhạc Bất Quần hừ lạnh một tiếng, rốt cuộc cũng không nói thêm gì. Ninh Trung Tắc đã mở lời, hắn còn có thể nói được gì nữa? Chẳng lẽ lại mắng đồ đệ của mình ngay trước mặt bao nhiêu đồng đạo giang hồ? Như vậy chẳng phải tự mình rước lấy trò cười, làm mất mặt phái Hoa Sơn? Trong lòng dù tràn đầy bất mãn, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép nén xuống, bày ra vẻ uy nghiêm.

Nhạc Linh San từ lâu đã không nén nổi niềm vui trong lòng, thấy Lệnh Hồ Xung bình an trở về, nàng mừng rỡ nhảy nhót, vội vàng chạy lên, ôm chặt cánh tay hắn, trách móc: "Đại sư ca, sao ngươi mãi mà không quay lại vậy? Người ta nhớ ngươi muốn chết!" Nàng vốn đã xinh đẹp đáng yêu, giờ lại làm nũng như vậy, càng khiến người ta thêm thương mến. Đôi mắt to long lanh như biết nói, trừng trừng nhìn Lệnh Hồ Xung không chớp.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung bỗng dâng lên một luồng ấm áp, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay nhỏ của Nhạc Linh San, dịu giọng nói: "Ai, sư ca suýt nữa là không còn được gặp ngươi nữa rồi! Chuyện này dài lắm, lát nữa ta sẽ kể cho ngươi nghe thật kỹ."

Bên phía phái Hằng Sơn, Nghi Lâm nắm tay Ách bà bà, từng bước từng bước đi về phía Định Dật sư thái.

Hôm nay Nghi Lâm mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, càng làm tôn lên làn da trắng như tuyết, lông mày mắt như vẽ.

Định Dật sư thái vốn ngồi ngay ngắn, nét mặt nghiêm túc, đang ghé sát sư tỷ nhỏ giọng thương nghị chuyện gì đó. Đột nhiên, dường như có cảm ứng, ánh mắt nàng chuyển sang phía Nghi Lâm đang chậm rãi đi tới.

Vừa nhìn thấy Nghi Lâm, khoé miệng vốn căng chặt của nàng không tự chủ được mà mềm lại, gương mặt nghiêm nghị cũng dần dần nở ra nụ cười hiền hòa.

Nàng đưa tay vuốt mái tóc ngắn đen nhánh xinh đẹp của Nghi Lâm, trong lòng trăm mối cảm xúc.

"Nghi Lâm, ngươi đứa nhỏ này. . ." Giọng Định Dật sư thái nghẹn ngào, trong mắt thấp thoáng ánh lệ.

Nghi Lâm cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay sư phụ, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp. Nàng dịu dàng nói: "Sư phụ, đệ tử vẫn ổn. Vài ngày nay ở dưới chân núi, đệ tử đã trải qua rất nhiều chuyện, cũng trưởng thành hơn nhiều." Nàng dừng lại một chút rồi nói thêm: "Đúng rồi sư phụ, con và cha đã tìm được mẫu thân rồi." Vừa nói, nàng vừa khẽ đẩy Ách bà bà phía sau lên phía trước.

Lúc này Định Dật sư thái mới chú ý tới Ách bà bà bên cạnh Nghi Lâm. Nàng nhìn Ách bà bà từ trên xuống dưới một lượt, chậm rãi nói: "Ta biết ngươi, ngươi là Ách bà bà ở Huyền Không tự, thì ra ngươi chính là mẫu thân của Nghi Lâm."

Ách bà bà vẫn luôn rất kính trọng Định Dật sư thái, dù sao đối phương cũng là sư phụ của Nghi Lâm, đối xử với Nghi Lâm thật sự rất tốt.

Nàng chắp tay thi lễ, cúi đầu thật sâu với Định Dật sư thái, giọng khàn khàn nói: "Những năm qua, đa tạ sư thái đã chăm sóc tiểu nữ, lão thân vô cùng cảm kích."

Định Dật sư thái vội vàng bước lên trước, đỡ lấy cánh tay Ách bà bà, từ ái vỗ vỗ vai Nghi Lâm, nói với Ách bà bà: "Ngươi không cần đa lễ. Nghi Lâm đứa nhỏ này với ta có duyên, năm đó vừa gặp ta đã rất quý mến nó. Nàng đã là đồ đệ của ta, ta chăm sóc nó vốn là điều nên làm."

Đúng lúc này, chợt nghe trên đài vang lên giọng nói sang sảng của Tả Lãnh Thiền: "Chư vị anh hùng, hôm nay là ngày Ngũ Nhạc kiếm phái chúng ta hợp làm một, cũng là thời khắc tốt lành để chọn ra đời chưởng môn mới! Không biết vị anh hùng nào có ý muốn tranh chức chưởng môn, xin mời lên đài luận võ với Tả mỗ một hai chiêu!"

Tả Lãnh Thiền vừa dứt lời, dưới đài lập tức im phăng phắc, mọi người nhìn nhau, không ai dám ứng tiếng.

"Thác Tháp Thủ" Đinh Miễn thấy vậy liền lớn tiếng nói: "Đã không có ai khiêu chiến Tả minh chủ, vậy xin mời Tả minh chủ đảm nhiệm chức chưởng môn Ngũ Nhạc phái chúng ta đi!" Lời vừa dứt, đệ tử phái Tung Sơn liền nổi trống reo hò, tiếng vang rung động mây xanh.

Tả Lãnh Thiền tỏ vẻ khiêm nhường, chắp tay nói: "Trong Ngũ Nhạc phái, nhân tài đông đúc, Tả mỗ đức mỏng tài kém, thực không dám mang trọng trách này." Miệng nói không dám, nhưng trên mặt lại lộ ra vài phần đắc ý khó che giấu.

Thấy vậy, Lệnh Hồ Xung trong lòng khẽ cười lạnh: Tả Lãnh Thiền này đúng là giả dối đến cực điểm, rõ ràng đã mơ ước chức chưởng môn Ngũ Nhạc phái từ lâu, giờ lại còn bày đặt khiêm nhường.

Ngay sau đó, hắn cất cao giọng nói: "Tả minh chủ cũng không dám đảm đương, vậy chức chưởng môn cứ để sư phụ ta đảm nhiệm đi."

Lời vừa nói ra, bốn phía đều ồ lên kinh ngạc, tiếng chiêng trống huyên náo ban nãy cũng lập tức im bặt.

Sắc mặt Tả Lãnh Thiền thoáng chốc trở nên khó coi, hắn cố nén lửa giận, cười mà như không cười nói: "Nếu đã như vậy, vậy xin mời Nhạc sư huynh bước lên đài chỉ giáo một phen. 'Quân Tử kiếm' của Nhạc sư huynh danh chấn giang hồ, kiếm pháp rốt cuộc cao minh thế nào, ta cũng rất muốn được mở rộng tầm mắt."

Mọi người dưới đài cũng náo động theo, liên tiếp hô vang: "Lên đài! Lên đài!"

Từ sau khi luyện Tịch Tà kiếm phổ, Nhạc Bất Quần đã sớm không để ai trên thiên hạ vào mắt, Tả Lãnh Thiền trong mắt hắn cũng chỉ là một hòn đá kê chân mà thôi.

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười mơ hồ, như cười mà không phải cười: "Tả sư huynh đã nói như vậy, tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Trong lòng Tả Lãnh Thiền cười lạnh, thầm mắng: "Lão già này còn bày đặt! Ngươi chẳng qua vừa mới chạm tới cảnh giới Tông Sư mà thôi, đã dám ngông cuồng như thế, thật tưởng mình là thiên hạ vô địch sao? Hôm nay nhất định phải khiến ngươi mất mặt trước mọi người!" Nhưng trên mặt hắn vẫn không lộ chút dị sắc, chỉ khẽ làm một động tác "Xin mời", nói: "Nhạc sư huynh, xin mời!"

Nhạc Bất Quần không nói thêm, mũi chân khẽ điểm, thân hình phiêu dật như hạc tiên, nhẹ nhàng đáp xuống Phong Thiền đài.

Hắn "xoạt" một tiếng rút trường kiếm ra, lúc kiếm ra khỏi vỏ liền vang lên một tiếng kiếm reo lanh lảnh, như rồng gầm phượng hót, khiến quần hùng dưới đài không khỏi trầm trồ tán thưởng.

"Hảo kiếm pháp! Không hổ là Quân Tử kiếm Nhạc Bất Quần!" Có người nhịn không được cất tiếng khen.

Trong lòng Tả Lãnh Thiền khinh thường, thầm nghĩ: "Đồ màu mè! Chờ lát nữa xem ngươi chết thế nào!"

Hắn chậm rãi truyền nội lực vào trường kiếm trong tay, chỉ thấy trên thân kiếm phủ lên một tầng khí lạnh mỏng, không khí xung quanh cũng từ từ trở nên lạnh buốt.

Nhạc Bất Quần đứng trên đài, đảo mắt nhìn quanh, trong lòng khí thế cuồn cuộn. Chấn chỉnh lại Hoa Sơn, chính là hôm nay!

Từ nay về sau, phái Hoa Sơn ta sẽ lại huy hoàng như xưa, trở thành danh môn đại phái khiến người trong võ lâm phải kính ngưỡng!

=== Chương 48: Tả sư huynh, ngươi thất bại ===

Nhạc Bất Quần tiện tay ném vỏ kiếm đi, vỏ kiếm "xèo" một tiếng, vững vàng cắm vào bệ đá.

Hắn ngang kiếm trước ngực, dáng đứng như núi cao sừng sững, một luồng khí thế vô hình trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Tả Lãnh Thiền không dám có chút sơ suất, chậm rãi truyền nội lực vào thanh trường kiếm trong tay.

Những năm gần đây, hắn khổ tâm nghiên cứu, đêm ngày luyện tập, cuối cùng sáng tạo ra mười bảy chiêu Tung Sơn kiếm pháp uy lực vô cùng mạnh mẽ này.

Hiện giờ, hắn lại đem bộ kiếm pháp ấy kết hợp với Hàn Băng chân khí bản thân, khiến uy lực càng tăng thêm một bậc.

Hàn Băng chân khí không chỉ có thể hộ thể, càng có thể quấy nhiễu thế kiếm của đối phương, có thể nói công thủ toàn diện.

Tên lão lục này, quả nhiên cẩn thận đến cực điểm!

Chỉ thấy thân hình Tả Lãnh Thiền lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đã áp sát Nhạc Bất Quần. Trường kiếm trong tay hắn hàn quang loé lên, một chiêu "Vạn Nhạc Triều Tông" đâm thẳng vào yết hầu Nhạc Bất Quần. Mũi kiếm đi tới đâu, không khí dường như đông cứng lại, mang theo một luồng lạnh lẽo thấu xương.

Đối mặt thế công dữ dội của Tả Lãnh Thiền, Nhạc Bất Quần lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Hắn không sử dụng kiếm pháp cao thâm gì, chỉ dùng bộ Hoa Sơn kiếm pháp phổ thông để ứng phó.

Thế nhưng, mỗi một chiêu của hắn đều vừa khớp, dùng những biến hóa tinh xảo mà hóa giải công kích của Tả Lãnh Thiền, phòng thủ kín kẽ, không lộ ra nửa điểm sơ hở.

Hai người trên Phong Thiền đài di chuyển qua lại, bước chân chuyển hóa liên tục, ánh kiếm loang loáng, hàn khí bức người, khiến mọi người dưới đài hoa cả mắt, nhìn mà than thở không ngớt.

"Thật là kiếm pháp tinh diệu! Kiếm pháp của Nhạc Bất Quần nhìn thì bình thường, nhưng thực ra ẩn chứa ảo diệu cực sâu!"

"Tả minh chủ Tung Sơn kiếm pháp quả nhiên danh bất hư truyền, uy lực hùng mạnh, khiến người ta kinh sợ!"

"Hai người này, rốt cuộc ai hơn ai kém?"

Giữa sân, hai người càng đánh càng hăng, Hàn Băng chân khí của Tả Lãnh Thiền không ngừng ập tới, nhưng Nhạc Bất Quần lại giống như con cá chạch linh hoạt, chưa từng bị vướng lại, luôn có thể khéo léo thoát ra.

Năm mươi chiêu qua đi, Tả Lãnh Thiền dần dần mất kiên nhẫn. Hắn vốn tưởng có thể dễ dàng đánh bại Nhạc Bất Quần, nào ngờ lão này khó đối phó đến thế. Hắn hừ lạnh một tiếng, Hàn Băng chân khí bỗng tăng vọt, kiếm thế cũng trở nên sắc bén hơn rất nhiều.

Nhạc Bất Quần chỉ cảm thấy khí lạnh từ bốn phía tràn tới, giống như mình bị ném vào hầm băng.

"Nhạc sư huynh, bản lĩnh của ngươi chỉ đến thế thôi sao?" Tả Lãnh Thiền châm chọc nói, "Xem ra cái danh 'Quân tử kiếm' của ngươi, cũng chỉ là hư danh mà thôi!"

Nhạc Bất Quần lạnh lùng cười nói: "Tả sư huynh, vậy ngươi cũng nên cẩn thận một chút!" Lời còn chưa dứt, thanh trường kiếm trong tay hắn bỗng xoay động nhanh hơn, ánh kiếm như mực vẩy ra, kiếm pháp nhanh như tia chớp, chiêu thức lại càng quỷ dị khó lường.

Tả Lãnh Thiền vốn nắm chắc phần thắng, nhưng không ngờ kiếm pháp của Nhạc Bất Quần đột nhiên trở nên quỷ mị khó đoán như thế.

Trong lòng hắn hoảng hốt, vội vàng thôi động Hàn Băng chân khí đến mức tận cùng, hình thành một bức tường băng trước người, cố sức chống đỡ thế công bất ngờ và mãnh liệt ấy.

"Leng keng coong coong!" Những tiếng kiếm va chạm dồn dập như mưa rơi.

"Đây là cái quỷ kiếm pháp gì vậy?" Trong lòng Tả Lãnh Thiền thầm mắng, hắn chưa bao giờ thấy loại kiếm chiêu quỷ dị thế này, mỗi một kiếm đều âm hiểm tàn độc, góc độ không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn đi ngược lẽ thường, lại còn nhanh như bóng ma, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Bộ Tung Sơn kiếm pháp vốn luôn là niềm kiêu ngạo trong lòng hắn, ở trước kiếm pháp quỷ dị này của Nhạc Bất Quần, lại trở nên vụng về kém cỏi.

Mọi người dưới đài đều trợn mắt há mồm, ai nấy mặt mày đầy vẻ khiếp sợ. Trước đó kiếm pháp của Nhạc Bất Quần tuy tinh diệu, nhưng vẫn còn theo khuôn phép, còn kiếm pháp hôm nay lại như ma quỷ biến ảo, căn bản không ai nhìn rõ hắn ra chiêu thế nào.

"Chuyện này. . . rốt cuộc là kiếm pháp gì?" Có người lẩm bẩm, nhưng lại không nói ra được.

"Kiếm nhanh quá!"

"Kiếm pháp này. . . sao lại tà môn đến vậy?"

"Nhạc Bất Quần từ khi nào luyện thành công phu như thế?"

Dưới đài nghị luận sôi nổi, nhưng không một ai giải đáp được nghi hoặc trong lòng. Ngay cả những cao thủ thành danh đã lâu cũng nhìn đến mơ hồ, không phân biệt nổi đây là loại kiếm pháp gì.

Chỉ có Phương Chứng đại sư của Thiếu Lâm và Xung Hư đạo trưởng của Võ Đang hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ khác thường.

Hai người liếc nhìn nhau, dường như cũng từ ánh mắt đối phương nhìn thấy cùng một đáp án.

"Chuyện này. . . chẳng lẽ là. . ." Phương Chứng đại sư trầm ngâm một lúc, nhưng rốt cuộc cũng không nói hết câu.

Xung Hư đạo trưởng vuốt vuốt chòm râu, thấp giọng nói: "Không ngờ hắn lại luyện thành môn công phu này. . ."

Trong lòng cả hai đều nổi lên sóng gió. Môn kiếm pháp này, bọn họ không phải chưa từng thấy, chỉ là lai lịch của kiếm pháp này, thật sự quá kinh người, khiến người ta khó mà tin nổi.

Trên Phong Thiền đài, tình cảnh của Tả Lãnh Thiền càng lúc càng gian nan. Hắn liên tục bị kiếm pháp của Nhạc Bất Quần ép đến lùi dần, quần áo trên người cũng bị rạch ra mấy vệt rách.

Tiếng bàn luận ồn ào phía dưới dần lắng xuống, chỉ còn lại tiếng kiếm va chạm dồn dập và tiếng rên của Tả Lãnh Thiền.

Bị thế công liên miên của Nhạc Bất Quần ép lui hết bước này đến bước khác, trong lòng Tả Lãnh Thiền tức giận đến cực điểm.

Đường đường là Ngũ nhạc minh chủ, thế mà lại bị tên ngụy quân tử Nhạc Bất Quần này ép đến mức chật vật như vậy.

Hắn gầm lên một tiếng, đem toàn bộ nội lực rót hết vào hai lòng bàn tay. Một luồng cương khí hữu hình từ lòng bàn tay hắn bắn ra, không khí xung quanh dường như bị sức mạnh cuồng bạo này ép nén, phát ra từng tiếng "đùng đùng" tiếng nổ đùng đoàng, đá vụn tung tóe.

Tảng đá xanh trên Phong Thiền đài từng tấc từng tấc rạn vỡ, những vết nứt lan ra như mạng nhện, dường như chỉ chờ một khắc nữa là sẽ hoàn toàn sụp đổ.

"Nhạc Bất Quần, tiếp ta một chưởng!" Hắn không né không tránh, hung hãn đánh thẳng ra một chưởng.

Trong mắt Nhạc Bất Quần lóe lên một tia sáng, nơi khóe môi lại nhếch lên một độ cong quỷ dị.

Mọi người dưới đài thấy vậy, đều biến sắc, hoàn toàn kinh hãi. Tả Lãnh Thiền càng lúc càng điên cuồng, xem ra là muốn liều mạng cùng Nhạc Bất Quần lưỡng bại câu thương!

"Tả Lãnh Thiền điên rồi sao!" Có người kinh hô.

"Đại Tung Dương Chưởng này chân khí bá đạo như vậy, Nhạc Bất Quần làm sao đỡ nổi?"

"Hai người này, e rằng sẽ đồng quy vu tận!"

Ngay cả Phương Chứng đại sư và Xung Hư đạo trưởng cũng không khỏi biến sắc. Tả Lãnh Thiền này đúng là độc ác, vì vị trí Ngũ nhạc minh chủ mà đến mạng sống cũng không cần!

"Tả sư huynh, ngươi cần gì phải khổ thế này?" Nhạc Bất Quần khẽ cười, trong giọng nói mang theo mấy phần trào phúng, như đang nhìn một vai hề, "Ngũ Nhạc kiếm phái như chân tay một nhà, sao nhất định phải đấu đến chết sống?"

Nụ cười kia của Nhạc Bất Quần rơi vào mắt Tả Lãnh Thiền lại trở nên chói mắt vô cùng, hắn giận dữ gầm lên, Đại Tung Dương Chưởng mang theo cương phong cuồng bạo, ầm ầm đánh về phía Nhạc Bất Quần.

Một tiếng nổ lớn vang lên, bụi bay mịt mù, đá vụn tung tóe.

Chỉ thấy Nhạc Bất Quần vẫn đứng yên tại chỗ, quần áo bay phần phật, lông tóc không tổn hại. Trường kiếm trong tay hắn hơi chếch xuống mặt đất, trên mũi kiếm, một giọt máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, nở trên phiến đá xanh thành một đóa hoa máu yêu dị.

"Tả sư huynh, ngươi thua rồi."

Tả Lãnh Thiền nửa quỳ dưới đất, tay ôm ngực, máu tươi ồ ồ trào ra.

Trong mắt hắn tràn ngập phẫn nộ và không cam lòng, chỉ thiếu một chút nữa thôi!

"Nhạc Bất Quần. . . dĩ nhiên lại thắng?"

Dưới đài lập tức xôn xao, không ai ngờ được kết quả trận đấu này lại ra như vậy.

Phương Chứng đại sư và Xung Hư đạo trưởng nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương là nỗi ưu tư sâu nặng.

Tịch Tà kiếm pháp, thế mà lại tái hiện giang hồ.

Chợt một cơn cuồng phong gào thét nổi lên, cát bay đá chạy, ngay lúc mọi người trên Phong Thiền đài còn đang kinh nghi, một bóng người áo đen từ trên không đáp xuống, vững vàng rơi trên đài, hai chân đạp nát tảng đá xanh.

Người ấy thân hình cao lớn, vạm vỡ hùng tráng, mái tóc rối bù tung bay trong gió, nhìn chẳng khác nào ma thần giáng thế.

"Ha ha ha! Thật là một màn náo nhiệt!"

=== Chương 49: Không giữ lại ai   ===

Tả Lãnh Thiền sắc mặt tái xanh, hầu như là nghiến răng mới bật ra được vài chữ: "Nhậm Ngã Hành, ngươi dám xuất hiện ở địa bàn của ta!"

Nhậm Ngã Hành ngửa mặt lên trời cười to, giọng vang như chuông đồng: "Tả Lãnh Thiền, mấy lời này của ngươi thật buồn cười! Thiên hạ rộng lớn này, nơi nào không phải chỗ ta Nhậm Ngã Hành có thể đi? Nghe nói các ngươi đang bày trò bầu cái minh chủ võ lâm bỏ đi gì đó, ta Nhậm mỗ cũng muốn tới mở mang kiến thức một phen!" Hắn liếc xéo Tả Lãnh Thiền, "Sao, không hoan nghênh à?"

Tả Lãnh Thiền tức giận đến cả người run lên, chỉ vào Nhậm Ngã Hành, tức giận quát: "Ngươi. . ."

Lúc này, Nhạc Bất Quần chậm rãi tiến lên, che trước người Tả Lãnh Thiền, một bộ thanh sam bay phần phật trong gió núi. Hắn cất cao giọng nói: "Nhậm Ngã Hành, ngươi Ma giáo làm việc bá đạo ngang ngược, coi mạng người như rơm rác, sát hại vô tội, tội lỗi chồng chất! Hôm nay ta Nhạc Bất Quần liền thay trời hành đạo, ở đây tru sát ngươi ma đầu này, cho ngươi có đi không có về!" Dứt lời, tay phải hắn run lên, trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm vang lên một tiếng réo rắt như rồng gầm, mũi kiếm nhắm thẳng vào Nhậm Ngã Hành, trên mũi kiếm phun ra nuốt vào luồng kiếm khí lạnh lẽo âm trầm.

Thầm nghĩ trong lòng: Hôm nay nếu như có thể giết Nhậm Ngã Hành, lại ngồi lên ghế Ngũ Nhạc chưởng môn này, chẳng phải là mừng vui gấp bội!

Nhậm Ngã Hành cười ha ha, "Nhạc Bất Quần, chỉ bằng ngươi? Cũng dám nói khoác không biết ngượng! Cứ việc xông lên đây, lão phu vừa hay đang ngứa tay!" Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, như bóng ma đánh về phía Nhạc Bất Quần.

Nhậm Ngã Hành vừa ra tay đã dùng Hấp Tinh Đại Pháp, nhưng mà, mới giao đấu một chiêu, hắn liền bị kiếm pháp quỷ dị của Nhạc Bất Quần dọa hết hồn.

Kiếm pháp này nhanh như chớp giật, tàn nhẫn vô cùng, dĩ nhiên lại có mấy phần giống với Quỳ Hoa Bảo Điển! "Quỳ Hoa Bảo Điển? Không đúng lắm. . ." Nhậm Ngã Hành trong lòng thất kinh, kiếm pháp này tuy cùng Đông Phương Bất Bại cực kỳ tương tự, nhưng lại có chỗ không giống, cũng hung tàn độc ác, khiến người ta khó mà phòng bị.

Hắn cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ nhiều lần, đối với chiêu thức Quỳ Hoa Bảo Điển có thể nói rõ như lòng bàn tay. Kiếm pháp của Nhạc Bất Quần khiến hắn thoáng dấy lên một tia hoảng sợ. Hắn như lại trở về cảm giác hoảng hốt khi bị Đông Phương Bất Bại dùng kim may khống chế.

"Này ngụy quân tử, lúc nào luyện được thứ tà môn công phu này?" Nhậm Ngã Hành trong lòng thầm mắng, trên tay cũng không dám lơ là nửa phần.

Nhạc Bất Quần thân hình lên xuống, như bóng ma lượn qua lượn lại quanh người Nhậm Ngã Hành, trường kiếm trong tay hóa thành từng điểm hàn tinh, đem Nhậm Ngã Hành bao phủ trong đó.

Nhậm Ngã Hành nhất thời khó có thể tiếp cận, Hấp Tinh Đại Pháp càng không có cách nào phát huy uy lực.

Đúng lúc này, Tả Lãnh Thiền cố nén thương thế, hét lớn một tiếng: "Nhạc sư huynh, ta đến giúp ngươi!" Chỉ thấy hắn song chưởng cùng lúc đánh ra, Đại Tung Dương Chưởng lực hùng hồn, mang theo luồng gió chưởng lạnh lẽo, đánh thẳng vào sau lưng Nhậm Ngã Hành.

Nhậm Ngã Hành bị công kích cả trước lẫn sau, nổi giận gầm lên một tiếng, cả người chân khí tăng vọt, hất văng trường kiếm của Nhạc Bất Quần, đồng thời trở tay một chưởng đón lấy Đại Tung Dương Chưởng của Tả Lãnh Thiền.

"Đến hay lắm!" Nhậm Ngã Hành quát to một tiếng.

Song chưởng va vào nhau, vang lên một tiếng nổ đinh tai nhức óc, sóng khí cuộn trào, cát bay đá chạy, mọi người dưới đài dồn dập lùi lại phía sau, sợ bị cuốn vào trận ác chiến này.

"Ha ha ha! Thống khoái! Lại đến!" Nhậm Ngã Hành ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người đều đau nhức.

Cách đó không xa trên một ngọn núi, vài tên đại hán đang chăm chú nhìn kỹ mọi chuyện xảy ra dưới trường.

Cầm đầu là một nam nhân thân hình khôi ngô, râu quai nón xồm xoàm, từng chiếc như kim thép dựng thẳng, tăng thêm mấy phần khí thế uy mãnh.

Người này chính là Dương Liên Đình, người yêu của Đông Phương Bất Bại, cũng là người nắm quyền thực tế của Nhật Nguyệt thần giáo hiện giờ.

Hắn mặc một bộ trang phục màu đen gọn gàng, bên hông đeo lơ lửng một thanh bảo đao nạm vàng khảm ngọc.

Hắn cau mày, trong mắt lóe lên một tia thiếu kiên nhẫn.

"Này Nhậm Ngã Hành chính là hạng yêu quái gây náo loạn, chỉ là một tên mãng phu." Giọng hắn trầm thấp, mang theo một tia trào phúng.

Phía sau hắn, Thượng Quan Vân cười rạng rỡ, cúi đầu khom lưng phụ họa nói: "Dương tổng quản nói rất có lý! Nhậm Ngã Hành này cũng chỉ là một tên mãng phu, ngoài một thân sức lực thô kệch ra thì có gì, làm sao có thể so với Dương tổng quản bày mưu tính kế? Dương tổng quản quyết thắng ngàn dặm, khống chế toàn cục, chúng ta theo không kịp!"

Dương Liên Đình nghe vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý: "Thượng Quan Vân, ngươi đúng là càng ngày càng biết nói chuyện."

"Tiểu nhân không dám, tiểu nhân đều là những lời tận tâm." Thượng Quan Vân cúi đầu khom lưng, khúm núm, dáng vẻ càng thêm khiêm tốn.

Dương Liên Đình hừ lạnh một tiếng, nhìn hai người đang ác chiến phía dưới, khóe miệng nhếch lên một vệt cười âm lạnh: "Loại độc này hẳn là cũng sắp phát tác rồi chứ?"

Tiếng hắn vừa dứt, thân hình Tả Lãnh Thiền chợt loạng choạng, quỳ một chân xuống đất, trường kiếm trong tay cắm sâu vào bề mặt nền đá, rồi hắn mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Đinh Xuân Thu! Ngươi cái đồ. . . tiểu nhân hèn hạ!" Tả Lãnh Thiền cắn chặt hàm răng, nghiến răng mới bật ra được vài chữ, tràn ngập phẫn nộ.

Đinh Xuân Thu lắc quạt lông ngỗng, chậm rãi từ phía sau đám người đi ra, trên mặt mang theo nụ cười âm hiểm, trông rất giống một con mèo trộm tinh ranh.

Đôi mắt dài hẹp của hắn híp thành một cái khe, tay khẽ phe phẩy Tiêu Dao phiến, dáng vẻ thong dong đắc ý không nói nên lời, "Tả huynh cớ gì tức giận như thế? Chẳng qua là luận võ thua, thẹn quá hóa giận sao?"

Tả Lãnh Thiền chống kiếm xuống đất, gắng gượng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Đinh Xuân Thu, trong mắt phun ra ngọn lửa phẫn nộ, "Ngươi. . . trong rượu. . . hạ độc?" Mỗi một chữ đều như bị ép mạnh từ trong lồng ngực ra vậy.

"Đùng!" Đinh Xuân Thu khép mạnh quạt giấy lại, phát ra một tiếng vang lanh lảnh, trong khoảnh khắc yên tĩnh trên đỉnh núi lại càng thêm đột ngột.

Trên mặt hắn, ý cười càng đậm, "Tả huynh, không có cách nào khác, Đông Phương giáo chủ dù sao cũng là một vị Đại Tông Sư, bọn ta nào dám từ chối. Tại hạ chỉ dùng chút thủ đoạn nhỏ nhen này, Tả huynh sẽ không để bụng chứ?"

Tả Lãnh Thiền chỉ cảm thấy đan điền đột nhiên trống rỗng, không vận được nửa điểm nội lực, trường kiếm trong tay "leng keng" một tiếng rơi xuống đất, cả người ngã khuỵu xuống đất.

Lúc này mọi người trong trường mới dồn dập nhận ra dị trạng, chân khí trong cơ thể như đập nước mở toang ùa ra, đan điền trống rỗng, không nhấc nổi chút khí lực nào.

Một loại cảm giác vô lực cùng sợ hãi như thủy triều xông thẳng lên đầu, không ít người thậm chí ngay cả đứng cũng không vững, dồn dập ngã khuỵu xuống đất. Thậm chí, có kẻ miệng sùi bọt mép, hai mắt trắng dã, ngã thẳng cứng xuống.

Đinh Xuân Thu khẽ lắc cây quạt, trên mặt ý cười càng sâu, đắc ý không nói nên lời, như đang thưởng thức một bức tranh tuyệt mỹ.

"Ha ha ha! Tả Lãnh Thiền, ngươi cũng có ngày hôm nay! Hôm nay chính là ngày tốt để đem bọn ngươi Ngũ Nhạc kiếm phái một lưới bắt hết!" Hắn cười một trận, ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo, "Ta tuy thích đường đường chính chính đánh một trận cho sảng khoái, không thích loại hành vi đê tiện này, nhưng cũng không thể trái lệnh Dương tổng quản được nha! Các vị, chỉ có thể nói xin lỗi!"

Nhậm Ngã Hành nói xong, trong góc bước ra mấy người. Mọi người nhìn kỹ lại, phân biệt là Nhật Nguyệt thần giáo tả sứ Hướng Vấn Thiên, đường chủ Thiên Phong đường Tang Tam Nương, cùng với hai vị trưởng lão Tần Vĩ Bang và Đồng Bách Hùng.

Hướng Vấn Thiên cười trầm thấp nói: "Các vị, xin lỗi!"

Tang Tam Nương liếm môi một cái, trong mắt lóe lên ánh sáng khát máu, "Đã lâu không nếm thử mùi vị huyết thịt con người, hôm nay phải ráng mà ăn cho no mới được!"

Tần Vĩ Bang và Đồng Bách Hùng tuy chưa mở miệng, nhưng trên người hai người tỏa ra sát khí uy nghiêm đáng sợ, so với Hướng Vấn Thiên và Tang Tam Nương còn khiến người ta kinh hãi hơn.

Nhậm Ngã Hành phân phó nói: "Đem bọn họ giải quyết hết, không giữ lại ai!"

=== Chương 50: Tiểu tử ngươi võ công không sai ===

Trong trường, mọi người đều mất hết nội lực, chỉ có ba người nhà Bất Giới hòa thượng tới sau, cùng với Lệnh Hồ Xung là không bị ảnh hưởng.

Nhạc Linh San thấy biến cố này, thân thể mềm mại khẽ run, bàn tay trắng nắm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung.

Bình thường nàng tuy điêu ngoa tùy hứng, nhưng dù sao cũng là cô thiếu nữ chưa va chạm nhiều, đột nhiên gặp phải tình cảnh hung hiểm như vậy, vẫn khó tránh khỏi sinh lòng hoảng sợ.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến một cảm giác mềm mại ấm áp, cúi đầu nhìn xuống, chạm phải cặp mắt hoảng loạn của Nhạc Linh San.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay Nhạc Linh San, dịu dàng nói: "Sư muội chớ sợ, có sư huynh ở."

Dứt lời, hắn vẫy tay gọi Nghi Lâm, dặn: "Nghi Lâm, ngươi mang theo sư nương cùng sư muội rời khỏi nơi này trước, tìm chỗ an toàn trốn đi."

Nghi Lâm nghe vậy, đôi mày thanh tú khẽ nhíu, quay đầu liếc nhìn các sư tỷ muội phái Hằng Sơn, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Bất Giới hòa thượng thấy thế, cười ha ha, dùng mũi chân hất lên một thanh trường kiếm trên mặt đất, xoay ngang chắn trước mặt mọi người phái Hằng Sơn, giống như một vị Kim Cương hộ pháp, cất cao giọng nói: "Nữ nhi bảo bối, ngươi chỉ lo dẫn các nàng rời đi, đám ác nhân này, cứ giao cho cha ngươi đối phó!"

Dứt lời, hắn hướng về Nghi Lâm phất phất tay, ra hiệu nàng mau chóng rời đi, không nên trì hoãn.

Lúc này Nghi Lâm mới gật đầu liên tục, đỡ Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San, cẩn thận từng li từng tí đi vòng qua ngoài đám đông.

Bất Giới hòa thượng thấy ba người Nghi Lâm đã rời đi, lúc này mới xoay người lại, đôi mắt to như chuông đồng trừng lên, căm tức nhìn Hướng Vấn Thiên và mọi người, miệng lớn tiếng quát: "Các ngươi cái đám Ma giáo yêu nhân này, dám ở đây giết hại kẻ vô tội! Ta, người xuất gia ngày hôm nay sẽ thay trời hành đạo, thu phục cái đám nghiệp chướng các ngươi!"

Hướng Vấn Thiên lạnh lùng cười một tiếng: "Lão ngốc, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác! Bằng không, liền giết ngươi luôn!"

Lệnh Hồ Xung nheo mắt lại, nhanh chóng đảo mắt nhìn khắp toàn trường.

Nhậm Ngã Hành mấy người cộng thêm Đinh Xuân Thu tổng cộng sáu người, coi như mình có thể lấy một địch hai, vẫn còn dư ra bốn tên.

Trong lòng hắn tính toán rất nhanh. Bất Giới hòa thượng tuy võ công cao cường, nhưng muốn đồng thời đối phó hai người e là cũng có phần khó khăn.

Khinh công Ách bà bà tuy rất tốt, nhưng chính diện giao đấu lại không phải hạng giỏi, nhiều lắm chỉ tính được nửa phần sức chiến đấu.

Đã như vậy, bản thân mình ít nhất phải đối phó hai người, thậm chí ba người.

Lệnh Hồ Xung không phải là không nghĩ tới chuyện chạy trốn, chỉ là nếu làm vậy, sợ rằng trong mắt sư nương sẽ để lại ấn tượng không hay.

Huống hồ tên Đinh Xuân Thu này, hôm nay nhất định phải chém hắn, để mối thù ngày đó được giải.

Ánh mắt hắn đảo qua mấy người, cuối cùng rơi trên người Tang Tam Nương cùng Tần Vĩ Bang. Hai người này một kẻ hung tàn, một kẻ lão luyện, nhưng so với Đinh Xuân Thu cùng Hướng Vấn Thiên thì vẫn dễ đối phó hơn đôi chút.

"Bắt giặc phải bắt vua trước? Không, quả hồng thì phải chọn quả mềm mà bóp." Lệnh Hồ Xung trong lòng cười thầm, đã quyết chủ ý, liền không do dự nữa.

Hắn hít sâu một hơi, chân khí trong đan điền như Trường Giang cuồn cuộn dâng trào, trong nháy mắt chảy khắp kinh mạch toàn thân.

Mũi chân khẽ điểm, cả người như mũi tên rời cung bắn vọt ra ngoài, thẳng tới chỗ Tang Tam Nương cùng Tần Vĩ Bang.

Hai người này vốn đang mang vẻ trêu tức nhìn Bất Giới hòa thượng, căn bản không hề để Lệnh Hồ Xung vào mắt.

Không biết từ đâu nhô ra một tiểu tử chưa ráo máu đầu, có thể gây được sóng gió gì chứ?

"Tiểu súc sinh, muốn chết!" Trong mắt Tang Tam Nương lóe lên một tia hung quang, liếm môi một cái, nở nụ cười khát máu.

Nàng đang lo không có cơ hội nếm thử mùi vị máu người, tiểu tử này lại dám tự mình đưa tới cửa.

Tần Vĩ Bang cũng lạnh lùng cười một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Thằng nhóc con, lông còn chưa mọc đủ mà dám tới chịu chết!"

Hai người thậm chí còn chưa rút kiếm, hoàn toàn không để Lệnh Hồ Xung vào lòng, nhưng không ngờ, suy nghĩ khinh địch này chỉ trong chốc lát liền phải trả một cái giá bi thảm.

Đinh Xuân Thu thì đã chú ý đến động tác của Lệnh Hồ Xung, trong mắt lóe lên một tia suy tính. Hắn biết thực lực của Lệnh Hồ Xung không thể coi thường, nhưng lại không lên tiếng nhắc nhở. Lão độc vật này trong lòng tính toán điều gì, người ngoài tự nhiên không biết.

Trong chớp mắt, Lệnh Hồ Xung đã nghiêng người lao tới. Quyền trái mang theo thế sấm sét, nện thẳng vào ngực Tang Tam Nương, nhanh như giao long xuất hải, hai người thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

"Răng rắc!" Tiếng xương vỡ giòn tan vang lên rõ rệt, Tang Tam Nương kêu thảm một tiếng, máu tươi phun ào ạt trong miệng, cả người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, thẳng tắp về phía Phong Thiền đài.

Gần như cùng lúc đó, chân phải Lệnh Hồ Xung như tia chớp, tàn nhẫn đá thẳng vào hạ bộ Tần Vĩ Bang.

Tần Vĩ Bang hét thảm một tiếng, ngã rầm xuống đất, sống chết chưa rõ. Một cước này của Lệnh Hồ Xung trực tiếp đá nát chỗ sinh sản của hắn.

Tang Tam Nương bị đá bay ngược ra, vừa vặn rơi xuống mép Phong Thiền đài. Nhạc Bất Quần mắt sắc, trong khoảnh khắc bắt được cơ hội ngàn vàng này. Trong mắt hắn hiện lên một tia tàn nhẫn, trường kiếm trong tay không chút do dự vung ra. "Vút!" Một luồng hàn quang lóe lên, thân thể Tang Tam Nương bị chém làm đôi, máu tươi cùng nội tạng ào ra một chỗ.

"A!" Tang Tam Nương phát ra một tiếng kêu thảm thê lương, máu tươi nhuộm đỏ tảng đá xanh trên Phong Thiền đài.

Hai cái mạng người, một chết một bị thương, trước sau chỉ trong nháy mắt.

Mọi người trong trường, trừ Đinh Xuân Thu ra, đều kinh hãi, nhìn về phía Lệnh Hồ Xung với ánh mắt nhiều thêm mấy phần kiêng kỵ.

Ngay cả Nhậm Ngã Hành, trong mắt cũng không khỏi thoáng hiện một tia kinh ngạc.

Thân hình Lệnh Hồ Xung vẫn chưa dừng lại, trái lại càng tăng tốc, như bóng quỷ lướt về phía Đinh Xuân Thu. Trong mắt hắn sát ý lạnh lẽo, hôm nay không giết được lão tặc này, khó tiêu mối hận trong lòng!

Lão cáo già Đinh Xuân Thu vẫn luôn chăm chú nhìn Lệnh Hồ Xung, thấy hắn ra tay về phía mình, nào dám cứng đầu đón đỡ? Trong lòng thầm mắng một tiếng: "Tiểu súc sinh, quả nhiên nham hiểm giả dối!"

Thân hình hắn chợt lùi ra sau, trốn thẳng đến sau lưng Nhậm Ngã Hành.

"Nhậm giáo chủ, cứu ta!"

"Tinh Túc lão tiên mà cũng sợ tiểu tử này sao?" Nhậm Ngã Hành cười ha hả, tiếng cười chấn động đến mức màng tai hắn ong ong.

Mặt già Đinh Xuân Thu đỏ bừng, cũng không dám cãi lại Nhậm Ngã Hành, chỉ có thể cười gượng nói: "Ta chỉ là cẩn thận một chút, tiểu tử này có chút quái lạ."

Nhậm Ngã Hành thấy thế tấn công của Lệnh Hồ Xung dữ dội, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng. Tiểu tử này, quả thật có chút can đảm, dám khiêu chiến cả mình!

Hắn vung đơn chưởng, một luồng chưởng lực hùng hậu liền ập thẳng đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cũng không hề sợ hãi, trực tiếp đón lấy, cùng Nhậm Ngã Hành đối chưởng.

Song chưởng giao nhau, chỉ trong chớp mắt!

Một tiếng vang trầm đục, sóng khí cuồn cuộn, lan ra tứ phía.

Mọi người trên Phong Thiền đài chỉ cảm thấy một luồng khí lưu mạnh mẽ ập vào mặt, bị chấn động đến mức liên tiếp lùi lại phía sau.

Vốn Nhậm Ngã Hành cho rằng dựa vào Hấp Tinh Đại Pháp của mình, có thể dễ dàng đánh bại Lệnh Hồ Xung. Không ngờ nội lực của Lệnh Hồ Xung lại ngoài ý muốn tinh thuần mộc mạc, hơn nữa còn mang theo một luồng lực lượng kỳ dị sinh sôi không dứt, hoàn toàn không thể hấp thu được.

"Khá lắm, quả nhiên có chút bản lĩnh!" Nhậm Ngã Hành cảm thán một tiếng, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng. "Ngươi tiểu tử này võ công không tệ, có hứng thú gia nhập thần giáo của ta không?"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung lạnh lùng cười. Gia nhập Nhật Nguyệt thần giáo? Đùa gì chứ! Hắn là nam nhân phải dẫn mỹ nữ đi tiêu dao giang hồ, sao chịu làm kẻ dưới tay người khác?

"Đa tạ Hữu sứ nâng đỡ," Lệnh Hồ Xung chắp tay, giọng nói vẫn rất đúng mực, "chỉ là tại hạ quen tự do phóng khoáng, chịu không nổi gò bó, vẫn là tiêu dao tự tại thì hơn."

"Hừ, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!" Một bên Hướng Vấn Thiên phẫn nộ quát: "Tiểu tử, đừng có được mặt mà không biết xấu hổ! Hữu sứ chịu để mắt tới ngươi, đó là phúc phận của ngươi!"

=== Chương 51: Ta, Tinh Túc lão tiên, thần công vô địch ===

Lệnh Hồ Xung cười nhạo một tiếng: "Mặt mũi ngươi lớn đến cỡ nào chứ?" Lời còn chưa dứt, thân hình đã như mũi tên rời cung, lao vọt lên không, thẳng tới Hướng Vấn Thiên.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, đến lúc nhìn lại kỹ, Lệnh Hồ Xung đã áp sát, đứng cách trước mặt Hướng Vấn Thiên chừng ba thước.

Chỉ thấy tay phải hắn khẽ nhấc lên, năm ngón tay xòe ra, từng sợi từng sợi chân khí óng ánh long lanh từ lòng bàn tay hắn tuôn trào, như Du Long uốn lượn bay quanh, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm chân khí, ánh sáng lưu chuyển.

Thanh kiếm này vô hình vô chất, nhưng kiếm khí lạnh lẽo âm trầm, khiến không khí xung quanh không ngừng phát ra từng tràng "xì xì" rít lên, dường như sắp bị thanh kiếm vô hình này chém rách.

"Lấy khí hóa kiếm!" Con ngươi Nhậm Ngã Hành đột nhiên co lại, bật thốt lên, "Ngươi chính là Lệnh Hồ Xung!" Lúc trước cùng Lệnh Hồ Xung đối chưởng, y chỉ cảm thấy lực đạo bên trong tinh khiết chất phác, hoàn toàn không ngờ tiểu tử này lại có kiếm pháp tinh diệu đến thế.

Hướng Vấn Thiên lại càng kinh hãi biến sắc, chỉ cảm thấy một luồng kiếm ý lạnh lẽo thấu xương, như giòi bám trong xương, chặt chẽ khóa lấy hắn, khiến hắn không thể động đậy.

Kiếm ý này dữ dội đến cực điểm, như chỉ chờ giây tiếp theo là sẽ xuyên thủng hắn!

Giữa bước ngoặt sống chết, trong lòng Hướng Vấn Thiên bùng nổ ra dục vọng cầu sống kinh người, cưỡng ép dừng lại thế xông lên phía trước, hồn vía lên mây mà cấp tốc lùi lại phía sau. Đáng tiếc, rốt cuộc vẫn chậm mất một bước.

"Mặt mũi ngươi cũng chẳng ra làm sao!" Lệnh Hồ Xung châm chọc cười lạnh, khí kiếm trong tay không chút nương tình đâm thẳng ra.

"Phốc!" Tiếng lưỡi kiếm sắc bén đâm vào da thịt vang lên rõ ràng. Vai trái Hướng Vấn Thiên phụt ra một luồng máu như mũi tên, hắn kêu thảm một tiếng, ôm vết thương lảo đảo lùi lại phía sau, sắc mặt trắng bệch.

"Lão Hướng à!" Nhậm Ngã Hành giận đến tím mặt, tiểu tử này dám ngay trước mặt y mà hạ thủ, quả thật là không coi y ra gì!

Y song chưởng cùng lúc đánh ra, Hấp Tinh Đại Pháp vận chuyển tới cực hạn, hai luồng sức hút mạnh mẽ như hai con cự mãng màu đen, từ sau lưng ập tới bao trùm lấy Lệnh Hồ Xung.

Nhưng Lệnh Hồ Xung như mọc mắt sau lưng, thân hình khẽ uốn, chỉ bằng một khoảng cách nhỏ nhoi đã né khỏi đòn công kích của Nhậm Ngã Hành. Hắn trở tay một kiếm, đâm thẳng tới yết hầu Nhậm Ngã Hành, mũi kiếm phun ra nuốt vào kiếm mang uy nghiêm đáng sợ, dữ dội vô cùng.

"Khá lắm, quả là có chút bản lĩnh!" Nhậm Ngã Hành than một tiếng, nhưng không hề sợ hãi, thân hình chợt lui lại, đồng thời song chưởng quét ra liên tiếp, mấy luồng chưởng phong dữ dội gào thét đánh ra, ép Lệnh Hồ Xung phải lùi lại.

Trong lòng y thì lại hoảng hốt, tiểu tử này kiếm pháp quỷ dị khó lường, tốc độ lại nhanh đến kinh người, nếu không phải mình kinh nghiệm phong phú, chỉ sợ đã trúng chiêu rồi.

Đồng Bách Hùng thấy Lệnh Hồ Xung khó đối phó như vậy, lại có thể đấu ngang sức với Nhậm Ngã Hành, đang định xông lên trợ giúp Nhậm Ngã Hành một tay, thì bỗng cảm thấy một luồng kình phong ập vào mặt, trực tiếp chặn đứng đường đi của hắn.

Chỉ thấy một hòa thượng thân hình cao lớn vạm vỡ, tay cầm một thanh trường kiếm, chặn ngay trước mặt hắn.

Bất Giới hòa thượng ha ha cười nói: "Hay lắm, đánh rất đã! Ta cũng tới giúp ngươi một tay!"

"Lão ngốc, cút ngay!" Đồng Bách Hùng gầm lên một tiếng, song chưởng cùng lúc đánh ra.

Bất Giới hòa thượng vung vẩy trường kiếm trong tay, quấn lấy Đồng Bách Hùng, hai người ngươi tới ta lui, đánh đến khó phân thắng bại.

Khi hai người đang đánh nhau đến say mê, Ách bà bà lặng lẽ xuất hiện trước mặt các đệ tử phái Hằng Sơn. Ánh mắt nàng từ đầu tới cuối vẫn dõi theo bóng dáng Bất Giới hòa thượng, hai tay nắm chặt, hiển nhiên đã chuẩn bị bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay.

Lệnh Hồ Xung cùng Nhậm Ngã Hành đang đánh nhau kịch liệt, bỗng cảm giác một luồng âm phong sau lưng ập tới, hắn vội vã vung kiếm đón đỡ, chỉ nghe một tràng "leng keng coong coong" vang lên giòn giã, vô số ám khí bé nhỏ đều bị trường kiếm của hắn gạt văng.

"Đinh Xuân Thu, đồ thối tha nhà ngươi!" Lệnh Hồ Xung gầm lên một tiếng, mặc kệ Nhậm Ngã Hành sang một bên, xoay người tấn công về phía Đinh Xuân Thu.

Đinh Xuân Thu cười quái dị một tiếng: "Tiểu tử, ta không tin ngươi không sợ độc!" Trong tay hắn phất trần vung một cái, vô số độc châm như mưa rào bắn tới Lệnh Hồ Xung.

Ngay sau đó, tay áo bào hắn vung lên, một luồng khí lục vụ tanh hôi xộc ra, trong nháy mắt đã bao trùm lấy Lệnh Hồ Xung.

Đinh Xuân Thu cười gằn một tiếng: "Đi chết đi!"

Thế nhưng, Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không bị khói độc ảnh hưởng, thân hình lóe lên, trong chớp mắt đã áp sát ngay trước mặt Đinh Xuân Thu.

Đinh Xuân Thu kinh hãi đến biến sắc, cuống quýt vung song chưởng chống đỡ, nhưng làm sao có thể là đối thủ của Lệnh Hồ Xung? Đỡ bên trái hở bên phải, nguy hiểm đến mức ngàn cân treo sợi tóc. Miệng hắn vẫn không ngừng gào lên: "Tiểu súc sinh, dám vô lễ với Tinh Túc lão tiên! Ta phái Tinh Túc thần công cái thế, há để cho ngươi cái đồ tiểu tử miệng còn hôi sữa này chống đối!"

Nhậm Ngã Hành thấy vậy, trong lòng thầm mắng một tiếng "rác rưởi", nhưng cũng có chút bực bội, liền giận dữ gầm lên một tiếng, vận Hấp Tinh Đại Pháp tới cực hạn, song chưởng đồng thời đánh ra, hai luồng sức hút mạnh mẽ như hai con cự mãng màu đen, lại lần nữa ập tới bao trùm lấy Lệnh Hồ Xung.

Nhưng Lệnh Hồ Xung đã sớm đề phòng, thân hình khẽ uốn, lại một lần nữa né khỏi đòn công kích của Nhậm Ngã Hành. Hắn trở tay một kiếm, vẫn nhắm thẳng vào yết hầu Nhậm Ngã Hành, mũi kiếm phun ra nuốt vào kiếm mang uy nghiêm đáng sợ, dữ dội vô cùng.

Sắc mặt Đinh Xuân Thu trắng bệch, tiểu tử này không chỉ võ công cao cường, lại còn trăm độc không xâm, đúng là một con quái vật! Trong lòng hắn không ngừng than khổ, sớm biết vậy thì đã chẳng nên chọc vào sát tinh này.

Hướng Vấn Thiên đứng bên cạnh nhìn chằm chằm, tìm kiếm cơ hội ra tay. Thấy ba người đang đánh nhau kịch liệt, trong lòng hắn mừng thầm: Tiểu tử này giờ phân thân không xuể, chính là lúc tốt nhất để đánh lén!

Đang định ra tay đánh lén, hắn lại đột nhiên cảm thấy một luồng sức mạnh ghê gớm từ bên cạnh chắn ngang mình lại.

"A Di Đà Phật, thí chủ, quay đầu lại là bờ." Không biết từ lúc nào, Phương Chứng đại sư đã đứng sau lưng Hướng Vấn Thiên, hai tay chắp trước ngực.

Lại nói, lúc trước Phương Chứng đại sư cũng trúng độc của Đinh Xuân Thu, nhưng dù sao hắn cũng là trưởng lão Thiếu Lâm, nội công tu vi sâu dày đến mức nào? Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ vận Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, từng chút từng chút bức độc trong cơ thể ra ngoài.

Dù nội lực Phương Chứng đại sư vô cùng thâm hậu, cũng phải tốn không ít công phu mới xua tan được hơn nửa độc tính. Lúc này sắc mặt hắn tuy vẫn còn tái nhợt, nhưng hô hấp đã dần ổn định trở lại.

Bỗng nhiên, hắn mở choàng hai mắt, vừa vặn nhìn thấy Hướng Vấn Thiên đang định vòng ra sau lưng Lệnh Hồ Xung đánh lén.

Phương Chứng đại sư lập tức không còn để ý trong cơ thể vẫn còn dư độc, thân hình lóe lên một cái, đã chắn ngay trước mặt Hướng Vấn Thiên.

Hướng Vấn Thiên thấy vậy, sắc mặt sa sầm. Hắn thật không ngờ Phương Chứng đại sư trúng độc của Đinh Xuân Thu mà vẫn còn có thể ra tay ngăn cản.

"Lão ngốc, lo cho bản thân ngươi trước đi thì hơn!" Hướng Vấn Thiên gầm lên một tiếng, song chưởng cùng lúc đánh ra, một luồng chưởng lực hùng hậu thẳng ập tới ngực Phương Chứng đại sư. Một chưởng này hắn dùng tới mười phần công lực, chưởng phong gào thét, khí thế kinh người.

Phương Chứng đại sư không hề hoảng loạn, giơ tay đón lấy một chưởng của Hướng Vấn Thiên.

Hướng Vấn Thiên chỉ cảm thấy một luồng lực lượng khổng lồ như dời núi lật biển ập tới, chấn động đến mức ngũ tạng lục phủ như bị đảo lộn, một ngụm máu tươi dâng lên, thân hình không tự chủ được mà lùi lại mấy bước.

Phương Chứng đại sư cũng chẳng dễ chịu gì, vốn dĩ hắn đang trúng kịch độc, chưa khỏi hẳn, giờ lại gắng sức đỡ một chưởng toàn lực của Hướng Vấn Thiên, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, sắc mặt càng thêm trắng bệch vài phần.

"Toàn nói nhảm!" Hướng Vấn Thiên giận dữ gầm lên một tiếng, lau vệt máu nơi khóe miệng, "Lão ngốc, ngươi bớt giả bộ từ bi đi! Không ai có thể ngăn cản thánh giáo chúng ta!"

Phương Chứng đại sư lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài một tiếng: "U mê không tỉnh!"

Đột nhiên, trên Phong Thiền đài có mấy bóng người lảo đảo chạy tới, tốc độ cực nhanh, lại còn chen lấn xô đẩy nhau, vừa chạy vừa ầm ĩ một đường.

=== Chương 52: Nhật Nguyệt thần giáo là cái thứ gì ===

Người chạy đầu tiên vóc dáng cao gầy, giống như một cây gậy trúc, hắn vừa chạy vừa quay đầu lại hô với mọi người phía sau: "Lão nhị, ngươi chạy chậm một chút, đừng giẫm lên chân ta!"

Phía sau là một người lùn mập, chạy lắc lư, trông như một quả cầu thịt. Hắn thở hồng hộc kêu lên: "Lão đại, ngươi chạy nhanh quá! Chờ ta với!"

Theo sát nữa là một đại hán vóc người cao to, hắn gánh một thanh búa to, vừa chạy vừa làm mặt đất cũng rung chuyển.

Phía sau hắn là một người dáng thấp, tay cầm một cây gậy trúc, thỉnh thoảng chọc vào hắn, miệng kêu lên: "Lão lục, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Chẳng lẽ phía trước có cái gì ngon để ăn?"

Đợi đến gần, mọi người mới nhìn rõ mặt mũi sáu người này, ai nấy đều mặt mũi loang lổ, nếp nhăn chằng chịt như vỏ cây già, cộng thêm vóc dáng hình thù quái lạ, thật sự vừa kỳ quái vừa buồn cười.

Người lùn mập loạng choạng một cái, suýt nữa ngã ngửa, vất vả lắm mới đứng vững được, hắn trừng đôi mắt nhỏ như mắt chuông đồng, nhìn đám người đang giằng co trên đài, kinh ngạc nói: "Ồ! Những người này thật kỳ quái, sao lại đứng im không nhúc nhích vậy?"

Bên cạnh hắn, tên cao gầy đảo tròn con ngươi, rướn cổ nhìn quanh, nghi hoặc nói: "Sao lại không ăn? Bọn họ nhất định là ăn vụng thứ gì bẩn thỉu, cho nên mới trúng tà!" Nói rồi hắn còn cố ý che mũi, như thể vừa ngửi thấy mùi tanh hôi gì đó.

Đồng Bách Hùng vốn đã tức sôi ruột, lúc này thấy sáu tên quái nhân vô lễ như vậy, lửa giận lập tức bốc lên, quát: "Từ đâu chui ra mấy tên xấu xí này? Cút mau! Đừng có ở đây vướng chân vướng tay!"

Tên cao gầy kia vừa nghe xong liền nổi đóa, nhảy dựng lên mắng: "Cho ngươi nương phóng rắm chó ấy! Mấy huynh đệ chúng ta là đẹp trai, còn ngươi mắt mờ chân chậm, giống như người mù, biết cái gì!"

Gã đại hán vác búa to kia ồm ồm nói: "Ngươi bảo chúng ta đi là chúng ta phải đi à? Ta cứ không đi đó, tức chết ngươi!" Nói rồi hắn còn làm mặt quỷ với Đồng Bách Hùng, khuôn mặt đầy nếp nhăn dúm dó lại thành một cục, buồn cười không tả nổi.

Lệnh Hồ Xung liếc mắt một cái liền đoán ra thân phận của sáu người này. Sáu tên hề này tuy trông điên điên khùng khùng, nhưng võ công lại không hề kém, hơn nữa làm việc chẳng theo lẽ thường, là loại người khó mà đoán trước được. Nếu có thể kéo bọn họ vào trận chiến, nhất định có thể khuấy đảo vũng nước đọng này. Hắn vội vàng bước lên, hô: "Mấy vị đẹp trai là đến giúp đỡ sao?"

Người lùn mập vừa nghe hai chữ "đẹp trai" thì sững sờ, nghiêng đầu hỏi: "Đẹp trai là có ý gì?"

Tên cao gầy không nhịn được vỗ hắn một cái, mắng: "Ngu quá đi! Đẹp trai chính là có dáng dấp tuấn tú đó!"

Người lùn mập chợt hiểu ra, xoa tay cười hì hì nói: "Không sai, tiểu tử này rất tinh mắt. Chúng ta đúng là đến giúp, ngươi có chuyện gì cần chúng ta giúp đỡ?"

Lệnh Hồ Xung nhón mũi chân, trong chớp mắt đã thoát ra khỏi vòng vây giữa Nhậm Ngã Hành và Đinh Xuân Thu, hắn chỉ vào đám người kia, lớn tiếng nói với Đào Cốc Lục Tiên: "Mấy vị đẹp trai, các ngươi tới thật đúng lúc! Đám người này hạ độc trong rượu, ám hại đồng đạo võ lâm, đúng là mất hết lương tâm! Tiểu đệ muốn mời mấy vị ra tay dạy dỗ bọn họ một trận, được không?"

Đào Cốc Lục Tiên vừa nghe xong, tinh thần lập tức phấn chấn.

Đào Chi Tiên vóc người cao gầy, trông y như cây gậy trúc, hắn hưng phấn xoa tay, khớp xương kêu răng rắc, giống hệt một con chó hoang đói ba ngày nhìn thấy một tảng thịt mỡ. "Tốt tốt! Ta thích nhất là dạy dỗ kẻ xấu! Nhất là loại người đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu như thế này!"

Đào Diệp Tiên thì cả mặt căm phẫn, hắn người đẫy đà, trông như một quả cầu thịt, lúc này tức đến đỏ cả mặt, mỡ trên người rung lên bần bật: "Thật đáng ghét! Còn dám hạ độc vào đồ ăn! Loại người như vậy đúng là còn tệ hơn cả chó lợn! Đê tiện vô liêm sỉ, hạ lưu ti tiện! Nên đem ra cho ngàn đao băm nát, chém thành muôn mảnh!"

Đào Cán Tiên vác cây búa to, ồm ồm nói: "Để ta! Để ta đập bẹp bọn chúng! Ta thích nhất là đập đồ!" Nói rồi, hắn vung vẩy cây búa trong tay, mang theo một luồng kình phong, thổi đến mức áo quần mọi người phần phật.

Đào Thực Tiên, Đào Căn Tiên, Đào Hoa Tiên cũng tranh nhau đòi dạy dỗ đám người Nhật Nguyệt thần giáo, tình cảnh nhất thời náo loạn ầm ĩ.

Đồng Bách Hùng nhìn sáu tên quái nhân đột ngột xuất hiện này, bọn chúng vừa ồn ào vừa làm loạn, hắn cố nén lửa giận, giọng âm u nói: "Mấy ngươi dám xen vào chuyện của Nhật Nguyệt thần giáo ta, chán sống rồi phải không?"

Đào Chi Tiên nghe vậy, nghiêng đầu, đôi lông mày dài hẹp nhíu chặt lại, như đang cố sức suy nghĩ chuyện gì. Một lúc sau, hắn ngơ ngác hỏi: "Nhật Nguyệt thần giáo là cái thứ gì? Có ăn được không?"

Đào Diệp Tiên nghe xong thì lập tức nổi giận, vung tay tát lên đầu Đào Chi Tiên một cái, vang lên một tiếng "đùng" giòn giã. "Ngu ngốc! Nhật Nguyệt thần giáo là một môn phái tà ác, nào có ăn được!" Hắn trừng mắt nhìn Đào Chi Tiên, giống như đang nhìn một kẻ ngu si hết thuốc chữa.

Đào Chi Tiên ôm đầu, ấm ức lẩm bẩm: "Không nói sớm, hại ta uổng công nghĩ nãy giờ..."

Đào Cán Tiên vác búa to, giọng ồm ồm chen vào: "Kệ nó ăn được hay không, cứ đập trước rồi tính sau!"

Trong một gian phòng gác cổng hẻo lánh của phái Tung Sơn, Nghi Lâm an bài ổn thỏa cho Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San, đóng cửa lại, xác nhận bốn phía đều yên tĩnh, mới nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Sư nương."

Lại quay sang Nhạc Linh San, nàng khẽ gọi: "Linh San tỷ tỷ."

Ninh Trung Tắc nhìn cô bé xinh xắn đáng yêu trước mặt, nhớ ra Nghi Lâm là đệ tử phái Hằng Sơn, sao lại gọi mình là sư nương? Bèn ôn nhu hỏi: "Ngươi là đệ tử của Định Dật sư thái đúng không, sao lại gọi ta là sư nương?"

Nhạc Linh San cũng đầy bụng nghi hoặc, nhìn Nghi Lâm từ đầu đến chân, ngạc nhiên nói: "Ngươi vì sao gọi ta là tỷ tỷ? Tuổi chúng ta chắc cũng xấp xỉ mà?"

Nghi Lâm bị hai người hỏi, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, ấp úng mãi, một lúc lâu cũng không biết trả lời thế nào, nàng len lén liếc ra ngoài cửa, như thể lo có người đột nhiên xông vào.

Ninh nữ hiệp thấy Nghi Lâm lúng túng, trong lòng càng hiếu kỳ, dịu giọng nói: "Đừng vội, từ từ nói."

Nghi Lâm hít sâu một hơi, như lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói: "Vâng. . . Là. . . Xung. . . Xung ca. . . bảo ta. . . bảo ta gọi như vậy. . ."

"Eh? Xung ca?" Mắt hạnh của Nhạc Linh San trợn tròn.

Nghi Lâm căng thẳng vò góc áo, đứt quãng kể lại chuyện đã xảy ra ngày hôm đó một lượt.

"Xung ca. . . Xung ca hắn. . . bị Tả Lãnh Thiền liên thủ với Đinh Xuân Thu ám hại. . ." Nói đến đây, hốc mắt Nghi Lâm lại đỏ lên.

"A!" Nhạc Linh San kinh hãi kêu một tiếng, nắm chặt tay Nghi Lâm: "Đại sư ca hắn. . . hắn. . ."

Trong lòng Ninh nữ hiệp cũng căng thẳng, tuy biết Lệnh Hồ Xung đã không còn nguy hiểm, nhưng vừa nghe đến hai vị tông sư liên thủ, trong lòng vẫn không khỏi lo lắng.

"May là gặp được ta và cha, cha đã đưa hắn đến Hành Dương trong đêm. . . Hôn mê suốt ba ngày ba đêm. . ."

Nhạc Linh San nước mắt như mưa, nắm chặt tay Nghi Lâm, nghẹn ngào nói: "Nghi Lâm sư muội. . . đa tạ ngươi. . . đa tạ ngươi đã cứu Xung ca. . ."

"Sau đó. . ." Nghi Lâm nói đến đây, trên mặt bừng lên hai đóa hồng vân.

=== Chương 53: Quá con mẹ nó tàn bạo ===

Nghi Lâm cúi thấp đầu, hai gò má ửng đỏ, như quả đào chín mọng trên đầu cành, kiều diễm ướt át. Nàng mảnh mai mềm mại, ngập ngừng nói: "Sau đó... Sau đó..." Nàng lén lút ngẩng mắt, thật nhanh liếc Ninh Trung Tắc một cái, lại vội vàng cụp mi mắt xuống, tựa như vừa làm chuyện gì chột dạ, "Mẫu thân nàng... nàng đem Xung ca... bắt được..."

Nói đến đây, giọng Nghi Lâm gần như nhỏ đến mức không nghe thấy. Nàng nắm chặt góc áo, đốt ngón tay hơi trắng bệch, trái tim đập thình thịch loạn xạ, dường như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Trói... bắt được sau đó..." Nghi Lâm hít sâu một hơi, như gom đủ dũng khí rất lớn, cuối cùng đem câu nói khó mở miệng kia nói ra, "Bức... bức bách hắn... cưới ta..."

"Không chịu thì... sẽ... sẽ thiến hắn..."

Ninh Trung Tắc nghe vậy, nghẹn một ngụm nước ở cổ họng, ho sặc sụa. Nghi Lâm thấy thế liền vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng Ninh Trung Tắc. "Mẹ ngươi... mẹ ngươi đúng là đủ dũng mãnh!"

Nghi Lâm thấy Ninh Trung Tắc cũng không trách tấm lòng của mình, trong lòng yên tâm hơn một chút, vội vàng giải thích: "Xung ca lúc đó còn chưa hồi phục, nên... cũng chỉ có thể đồng ý..." Nàng ngẩng đầu, rụt rè nhìn Ninh Trung Tắc, trong mắt đầy áy náy, "Sư nương, chuyện này ngài đừng trách Xung ca, muốn trách thì trách ta đi..." Nói rồi, những giọt nước mắt óng ánh đảo quanh nơi khóe mắt, muốn rơi mà chưa rơi.

Ninh Trung Tắc vất vả lắm mới ổn định được hơi thở, cố gắng bình ổn nỗi kinh hãi trong lòng. Nàng cũng không phải người cổ hủ, tự nhiên hiểu Nghi Lâm đã khổ tâm hết sức, nhưng chỉ cần nghĩ đến Xung nhi bị nữ nhân khác như vậy "ép buộc", trong lòng vẫn thấy hơi khó chịu, chẳng rõ là chua xót hay lo lắng. Nàng nhìn Nghi Lâm một cách phức tạp, cuối cùng vẫn thở dài, dịu dàng nói: "Đứa nhỏ ngốc, trách ngươi cái gì chứ? Xung nhi may là được ngươi cứu, bây giờ bình an vô sự là tốt rồi."

Nhạc Linh San nắm chặt tay Nghi Lâm, vành mắt đỏ hoe, "Nghi Lâm sư muội, thật sự cảm ơn ngươi! Đại sư ca hắn... hắn nếu như thật sự... ta thật sự không biết phải làm thế nào cho phải. Mẫu thân ngươi... tuy cách làm hơi dữ dội, nhưng cũng vì tốt cho ngươi, ta... ta không trách ngươi." Nàng khịt khịt mũi, cố nặn ra một nụ cười, "Về sau, ngươi chính là muội muội ruột của ta!"

Đào Cán Tiên nhấc cây búa lớn, như người điên, một búa một búa nện về phía Đồng Bách Hùng. Cây búa khổng lồ này ít nhất cũng phải trăm cân, mỗi lần vung lên đều vang vọng tiếng gió gầm tựa sấm.

Mỗi một lần búa nện xuống đều mang theo thế lực như mở núi bổ đá, mặt đất rung lên, bụi mù tung bay.

Đối mặt với thế tiến công như núi đè xuống này, Đồng Bách Hùng không dám có chút sơ ý, chỉ có thể né tránh, chạy chuyển tránh né hết sức. Cây búa này nếu thật sự nện trúng, cho dù là thân thể Kim Cương Bất Hoại, e rằng gân cốt cũng phải gãy nát.

Đào Cán Tiên một búa hụt, lại vung tiếp một búa, trong miệng liên tục kêu quái dị: "Lão tiểu tử, ăn một búa của ta!"

Đồng Bách Hùng nghiêng người tránh né, "răng rắc" một tiếng vang lớn, cột đá phía sau hắn bị búa lớn đập trúng, trong nháy mắt vỡ nát, đá vụn tung tóe.

"Lão lục thật là lợi hại!" Đào Chi Tiên cười quái dị, thân hình lóe lên một cái, liền xuất hiện bên trái Đồng Bách Hùng, song chưởng đồng thời đánh thẳng vào ngực y.

Đồng Bách Hùng vừa mới tránh được búa của Đào Cán Tiên, liền lại gặp công kích của Đào Chi Tiên, trong chốc lát rơi vào cảnh ngàn cân treo sợi tóc. Hắn gầm lên một tiếng, hai tay cùng đẩy, gắng sức đỡ một chưởng của Đào Chi Tiên, thân hình không tự chủ được mà lùi lại mấy bước.

Đào Thực Tiên hú lên một tiếng quái dị: "Cùng xông lên! Xé nát hắn!" Bốn tiên còn lại nghe vậy, đồng loạt kêu quái dị, lao vào chiến cuộc.

Đám Đào Cốc Lục Tiên thân hình mỗi người một vẻ, cao thấp mập ốm khác nhau, nội lực thâm hậu, khinh công tuyệt đỉnh, thân hình chập chờn bất định, như ma quỷ lượn quanh, vây lấy Đồng Bách Hùng bay lượn trên dưới, thỉnh thoảng ra tay đánh lén, chiêu thức quái lạ xảo quyệt, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Đồng Bách Hùng đỡ đông hở tây, mệt mỏi ứng phó, tiếng gầm không dứt, nhưng rốt cuộc vẫn không thể thoát khỏi sự dây dưa của Đào Cốc Lục Tiên. Trong lòng hắn vô cùng lo lắng, hắn biết, tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị sáu tên điên này tiêu hao hết nội lực.

Đào Cán Tiên nắm được một cơ hội, búa lớn bất ngờ nện xuống, trúng ngay ngực Đồng Bách Hùng. Đồng Bách Hùng rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình loạng choạng lùi lại.

"Lão tiểu tử, chịu chết đi!" Đào Cán Tiên hú quái dị, lại lần nữa vung búa lớn, bổ thẳng về phía đầu Đồng Bách Hùng.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đồng Bách Hùng dốc hết toàn lực, nghiêng người tránh thoát một đòn trí mạng này, nhưng búa lớn vẫn sượt qua vai hắn, đánh cánh tay trái của hắn nát bét.

"A!" Đồng Bách Hùng kêu thảm một tiếng, thân hình loạng choạng suýt ngã.

Đào Cốc Lục Tiên thấy vậy càng thêm phấn khích, kêu quái dị xông lên.

Đào Căn Tiên cười quái dị, chụp lấy chân phải Đồng Bách Hùng, dùng sức kéo mạnh một cái, trực tiếp xé rời cả cái chân của hắn.

"A!" Đồng Bách Hùng lại thét thảm một tiếng nữa, máu tươi phun trào.

Đào Chi Tiên và Đào Thực Tiên mỗi người nắm một tay của Đồng Bách Hùng, dùng sức kéo mạnh, xé rời luôn hai cánh tay hắn.

Đào Hoa Tiên và Đào Diệp Tiên thì mỗi người nắm một bên đầu và thân thể Đồng Bách Hùng, dùng sức kéo mạnh, xé thân thể hắn thành hai nửa.

Sương máu phun tung tóe, tàn chi cụt tay rải khắp mặt đất, mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập trong không khí.

"Chết rồi! Chết rồi! Lão tiểu tử rốt cuộc cũng chết rồi!" Đào Căn Tiên hưng phấn gào lên, một cước đá bay cái đầu lâu.

"Đại ca, lão già này cũng thật là dai đòn, hại chúng ta tốn nhiều sức như vậy." Đào Chi Tiên liếm môi một cái, tựa hồ vẫn chưa đã ghiền.

Sau khi Đào Cốc Lục Tiên xé nát Đồng Bách Hùng, từng người từng người đều phấn khích, giống như đang ăn Tết.

Trên khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của Đào Căn Tiên đều giãn ra, hắn tay múa chân nhảy, cười quái dị nói: "Lão tiểu tử, ngươi cũng có ngày hôm nay! Ha ha ha ha!"

Đào Diệp Tiên ôm cái bụng tròn vo, vừa vỗ bụng vừa mơ hồ lầm bầm: "Chơi đã, chơi đã! Chơi đã ghê!"

Đào Hoa Tiên thì như một đứa trẻ, vỗ tay nhảy nhót không ngừng, trong miệng reo hò: "Thắng rồi, thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!" Khuôn mặt non nớt của hắn tràn đầy nụ cười ngây thơ rực rỡ, như vừa thắng một ván trò chơi.

Đào Cán Tiên cầm cây búa lớn trong tay, ngạo nghễ đứng thẳng, "Chỉ tới vậy thôi, chỉ tới vậy thôi! Lão già này, cũng chỉ đến thế thôi!"

Lệnh Hồ Xung xoay người nôn ra một ngụm chua, "Tàn bạo! Quá con mẹ nó tàn bạo!"

Nhậm Ngã Hành khó mà tin nổi nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mắt, ta là thập đại trưởng lão Nhật Nguyệt thần giáo, tung hoành giang hồ mấy chục năm, lại bị mấy tên điên này sống sờ sờ xé nát! Mẹ nó chứ! Rốt cuộc ai mới là Ma giáo!

Ở xa xa, Dương Liên Đình cũng không chịu nổi kích thích máu tanh này, trong dạ dày cuồn cuộn, đột nhiên quay đầu, "oa" một tiếng, phun ra một bãi nôn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Sắc mặt Thượng Quan Vân cũng thay đổi, nói nhỏ với Dương Liên Đình: "Dương tổng quản, chuyện này... mấy tên điên này đã ra tay, chúng ta có nên xuống giúp Hữu sứ một tay không?"

Dương Liên Đình hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống cảm giác khó chịu trong lòng, trầm giọng nói: "Không được! Hữu sứ võ công cao cường, nhất định có thể giết sạch mấy tên điên này! Nhiệm vụ của các ngươi là bảo vệ an toàn cho ta!"

Trong lòng Thượng Quan Vân lóe lên một tia khinh thường, thầm nghĩ: "Tên này tham sống sợ chết, chỉ biết trốn phía sau!" Nhưng ngoài mặt hắn không dám lộ ra nửa phần, chỉ cung kính đáp: "Vâng, thuộc hạ tuân mệnh!"

=== Chương 54: Họ Đoàn đều đáng chết ===

Nhậm Ngã Hành liếc xéo một cái về phía Dương Liên Đình ở xa, chỉ thấy tên kia đang cúi đầu nói nhỏ với Thượng Quan Vân, hoàn toàn không có ý định phái người tới hỗ trợ.

Trong lòng hắn thầm mắng: "Con chó chết này, quả nhiên không trông cậy được!" Trong lòng hắn hiểu rất rõ, Dương Liên Đình chỉ mong mình chết ở chỗ này, như vậy mới có thể một tay nắm quyền Nhật Nguyệt thần giáo.

Nếu tiếp tục dây dưa, chỉ sợ không chiếm được chút lợi lộc nào, đến lúc đó ngay cả đám tâm phúc của mình cũng bị moi sạch, muốn đối phó Đông Phương Bất Bại lại càng khó.

Nghĩ đến đây, Nhậm Ngã Hành trong lòng bắt đầu có ý muốn rút lui.

Hắn dùng khóe mắt liếc sang Hướng Vấn Thiên bên cạnh, Hướng Vấn Thiên cùng hắn là huynh đệ nhiều năm, tâm ý từ lâu đã rất ăn ý, lập tức hiểu ra. Chỉ thấy hắn sa sầm mặt, không nói một lời, vác Tần Vĩ Bang đang hôn mê bất tỉnh lên, chuẩn bị sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào.

Đúng lúc này, Lệnh Hồ Xung đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đinh Xuân Thu, ngươi lão thất phu này để lại cho ta!"

Nhậm Ngã Hành hơi nhướng mày, tiểu tử này lại muốn phá hỏng chuyện tốt của hắn! Thân hình hắn lóe lên, một chưởng vỗ về phía Lệnh Hồ Xung. "Lệnh Hồ tiểu tử, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Lệnh Hồ Xung vung chưởng đón đỡ, hai người chưởng lực chạm nhau, ầm một tiếng, hắn quát: "Để thuốc giải lại!"

"Nọc độc này qua chừng một canh giờ sẽ tự tan hết."

Ngay lúc này, biến cố bất ngờ xảy ra! Chỉ thấy Tả Lãnh Thiền ở cách đó không xa, sắc mặt bỗng chốc xanh mét, miệng sùi bọt, thân thể kịch liệt run rẩy, trông chẳng khác nào phát điên.

Hắn giãy giụa muốn đứng vững, nhưng cuối cùng vô lực, ngã vật xuống đất, tứ chi co giật mấy cái, rồi không còn động đậy.

"Tả sư huynh!" Đinh Miễn kinh hãi kêu to một tiếng, gắng gượng chút khí lực còn sót lại, vội nhào tới.

Lệnh Hồ Xung lúc này mới chú ý, chỉ thấy Tả Lãnh Thiền ở cách đó không xa, sắc mặt xám xịt, môi đen sì, thân thể mềm nhũn, co quắp trên mặt đất, rõ ràng đã chẳng còn hơi thở.

Một đời kiêu hùng, chưởng môn phái Tung Sơn, lại cứ thế mà chết không rõ ràng như vậy sao?

Nhậm Ngã Hành thấy Tả Lãnh Thiền đột nhiên lăn đùng ra chết, trong lòng mừng rỡ! Đây xem như là tin tốt nhất trong ngày hôm nay.

Hắn nhân lúc hỗn loạn kéo Hướng Vấn Thiên một cái, hạ giọng nói: "Lão Hướng, chúng ta đi!"

Đinh Xuân Thu cũng không dám nán lại, lập tức bám theo Nhậm Ngã Hành phóng đi.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng Nhậm Ngã Hành và Hướng Vấn Thiên bỏ chạy, nghiến răng chửi: "Nãi nãi hắn, chạy còn nhanh hơn thỏ!"

Đinh Miễn cực kỳ bi thương ôm thi thể Tả Lãnh Thiền, trong mắt tràn đầy lửa hận.

"Đinh Xuân Thu, ta phái Tung Sơn với ngươi thù này không đội trời chung!" Đinh Miễn ngửa mặt lên trời gào dài, trong tiếng gào tràn ngập bi phẫn.

Lệnh Hồ Xung nhìn cảnh hỗn loạn trước mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Đinh Xuân Thu lão già này đúng là độc ác nham hiểm! Vừa rồi còn chung một trận tuyến với Tả Lãnh Thiền, vậy mà nói trở mặt là trở mặt, ngay cả minh hữu cũng xuống tay được."

Chợt thấy Đào Cốc Lục Tiên nhảy nhót xông lại, vẻ mặt hớn hở hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi thấy mấy huynh đệ chúng ta, ai là người đẹp trai nhất?"

Cùng lúc đó, ở Mạn Đà sơn trang cách xa nơi này, A Chu đang dẫn Đoàn Dự đi dạo ngắm cảnh xung quanh.

Mạn Đà sơn trang tựa lưng vào núi, mặt hướng ra sông, cảnh sắc tươi đẹp, đình đài lầu các san sát, thú vị vô cùng, như chốn tiên cảnh trần gian.

Đoàn Dự theo A Chu chầm chậm đi dọc sườn núi, chỉ thấy trên sườn núi trồng đầy sơn trà, đủ loại sơn trà đua nhau nở rộ, đỏ, trắng, hồng phấn, mềm mại yêu kiều, khoe sắc tranh hương.

Nhìn cả một biển hoa sơn trà, hắn không khỏi nhớ đến câu nói trong 《Trang Tử》: "Thiên địa có cái đẹp lớn mà không nói." Vẻ đẹp của hoa sơn trà trên núi này, cũng như vẻ đẹp của trời đất, tự nhiên mà có, không cần chút tô vẽ nào.

"Vương cô nương, Mạn Đà sơn trang này đẹp đến mức khiến người ta không chịu nổi!" Đoàn Dự từ tận đáy lòng cảm thán, chờ đến khi nhìn thấy rừng sơn trà phía sau núi, hắn lại càng hơi nhướng mày kinh ngạc.

Vương Ngữ Yên nghe xong khẽ mỉm cười: "Đoàn công tử quá lời rồi, tất cả đều là công lao của gia mẫu."

Hai người đang nói chuyện, chợt thấy một vị phụ nhân mặc hoa phục, dáng vẻ ung dung, quý phái đi tới. Nàng mày ngài mắt phượng, dung nhan như vẽ, khí chất cao quý, mỗi cử chỉ đều toát lên một sức hút khiến người ta khó lòng chống lại.

"Mẹ!" Vương Ngữ Yên vội vàng bước lên hành lễ.

Lý Thanh La nhìn con gái, trên mặt hiện lên nụ cười hiền hòa: "Ngữ Yên, vị công tử này là ai?"

Đoàn Dự liền vội bước lên trước một bước, chắp tay nói: "Tiểu sinh Đoàn Dự, bái kiến Vương phu nhân."

Lý Thanh La vừa nghe ba chữ "Đoàn Dự", sắc mặt lập tức thay đổi, trong mắt thoáng qua một tia sát ý dữ dội.

"Ngươi họ Đoàn? Ngươi là người nơi nào?" Sắc mặt Lý Thanh La trong nháy mắt trở nên lạnh lùng.

Đoàn Dự hoàn toàn không hay biết, vẫn giữ vẻ nho nhã lễ độ đáp: "Tại hạ là người Đại Lý, họ Đoàn."

"Đại Lý họ Đoàn?" Lý Thanh La lạnh giọng cười nhạt, "Hay lắm, Đại Lý họ Đoàn! Thiên hạ này, hễ họ Đoàn đều đáng chết cả! Người đâu, đánh gãy chân hắn, móc mắt hắn xuống, mang đi bón cho Trà Hoa!"

Nàng vừa dứt lời, mấy tên thị vệ mặc hắc y liền từ trong bóng tối lao ra, vây chặt Đoàn Dự vào giữa.

Đoàn Dự lập tức kinh hãi đến biến sắc: "Vương phu nhân, chuyện này… Đây là vì sao?"

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng: "Hễ là người từ nước Đại Lý tới, họ Đoàn đều là bọn đáng chết!"

Vương Ngữ Yên thấy vậy liền vội vàng bước lên khuyên can: "Nương, Đoàn công tử hắn không phải người xấu..."

"Câm miệng!" Lý Thanh La quát lớn, "Ngươi tránh ra cho ta!"

Đoàn Dự sợ đến hồn bay phách tán, nữ nhân này nhìn thì đẹp như tiên nữ, sao lại độc ác như vậy, trở mặt còn nhanh hơn lật sách!

Thấy tình hình không ổn, Đoàn Dự vội vận Lăng Ba Vi Bộ, lách qua lách lại giữa đình đài lầu các trong Mạn Đà sơn trang. Lăng Ba Vi Bộ huyền diệu tinh xảo, trong chốc lát không ai có thể chạm được đến người hắn.

Hắn vừa tránh khỏi mấy đợt công kích của bọn thị vệ, dưới chân bỗng truyền đến tiếng động lạ. Một tấm sàn đột ngột xoay chuyển, Đoàn Dự trở tay không kịp, rơi thẳng xuống dưới.

Rơi chừng mấy trượng, hai chân Đoàn Dự chạm đất, nhưng lại cảm thấy dưới chân là thứ gì đó mềm nhũn, cúi đầu nhìn, thì ra là một tấm Chu Võng khổng lồ! Lưới tơ dẻo dai vô cùng, Đoàn Dự càng giãy giụa, lại càng bị cuốn chặt hơn.

Đoàn Dự thân sa vào Chu Võng, trong lòng không ngớt kêu khổ. Vị Vương phu nhân này nhìn thì như tiên nữ thoát tục, kỳ thực là một mụ điên hỉ nộ vô thường!

Hắn liều mạng giãy giụa, nhưng càng vùng vẫy lại càng sa sâu, tơ nhện vừa dính vừa nhớp, khiến hắn toàn thân khó chịu.

"Nương, ngươi đang làm gì vậy! Đoàn công tử là khách, sao ngươi có thể đối xử với hắn như thế!" Vương Ngữ Yên gấp đến mức giậm chân, hốc mắt cũng đỏ lên.

Lý Thanh La vẫn không hề động lòng, lạnh giọng nói: "Khách? Bọn cẩu tặc họ Đoàn ở Đại Lý không xứng làm khách của Mạn Đà sơn trang ta!"

Đoàn Dự nghe mà đầu óc choáng váng, bản thân hắn với Lý Thanh La cách nhau tám đời cũng chẳng dính líu gì, từ đâu mà sinh ra mối thù này chứ?

"Vương phu nhân, tại hạ với ngươi xưa nay không oán không thù, hôm nay cũng không đắc tội, vì sao ngươi phải đối xử với ta thế này?"

Lý Thanh La đứng trên cao nhìn xuống, khinh bỉ liếc hắn một cái: "Ngươi họ Đoàn, thế là đủ rồi!"

"Chỉ vì ta họ Đoàn?" Đoàn Dự ngẩn người, "Thiên hạ họ Đoàn nhiều không kể xiết, lẽ nào ngươi định giết sạch cho bằng hết?"

Lý Thanh La ngửa mặt cười lớn, tiếng cười chói tai the thé: "Đoàn Chính Thuần! Ngươi là tên cẩu tặc bạc tình! Ngươi hại ta cả đời thống khổ, ta hận không thể chém nát từng mảnh tất cả những kẻ họ Đoàn trên đời!"

"Hóa ra là cha gây họa, lần này đúng là khó xử." Đoàn Dự trong lòng thầm than, phụ thân gây ra bao chuyện phong lưu, nhưng hắn không ngờ hiện giờ mình lại phải thay phụ thân trả món nợ phong lưu năm xưa.

"Vương phu nhân," Đoàn Dự cố gắng giữ bình tĩnh, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Tại hạ với gia phụ chuyện kia cũng không hay biết gì, ngươi đổ hết giận lên đầu ta, e là có phần không hợp lẽ?"

Lý Thanh La nghe vậy, cười đến mức vai run lên, chỉ là trong tiếng cười đầy ắp mối thù khắc cốt: "Không biết? Ngươi họ Đoàn, đó chính là tội gốc của ngươi! Đoàn Chính Thuần tên bạc nghĩa đó, hắn nợ ta, ta muốn đòi lại từ đám người họ Đoàn các ngươi!"

Vương Ngữ Yên đứng một bên nhìn mà ruột gan nóng như lửa đốt, mấy ngày nay nàng đối với Đoàn Dự ấn tượng không tệ, hiền lành lễ độ, lại rất có tài, thực sự không đành lòng nhìn hắn gặp kiếp nạn này. "Nương, Đoàn công tử hắn thật sự..."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Lý Thanh La trừng mắt lườm con gái một cái, "Ngươi còn dám cầu xin cho hắn, ta sẽ phạt cả ngươi cùng lúc!"

Vương Ngữ Yên bị mẫu thân quát lớn đến mức không dám nói thêm câu nào, chỉ biết lặng lẽ rơi lệ.

Đoàn Dự thấy Vương Ngữ Yên vì mình mà cầu xin, trong lòng không khỏi dâng lên một tia ấm áp.

"Vương phu nhân, nếu ngươi giết ta, đại ca và nhị ca ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu." Đoàn Dự quyết định đem đại ca, nhị ca ra dọa, biết đâu có thể làm chùn bước mụ điên này.

=== Chương 55: Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội ===

Lý Thanh La nhìn Đoàn Dự đang phí công giãy dụa trong Chu Võng, khóe môi nhếch lên một nụ cười gằn, trong lòng nàng hận thù khắc cốt cuồn cuộn, như Độc Xà đang cắn xé trái tim nàng.

"Đại Lý họ Đoàn, sẽ không có ai là thứ tốt lành! Đều đáng chết!" Nàng nghiến răng nói, "Không bằng... dẫn hết lũ nghiệt chủng họ Đoàn khác tới đây, một mẻ bắt gọn! Đến lúc đó, ta muốn để bọn chúng sống không được, chết cũng không xong!"

Ý nghĩ đó như mồi lửa đổ vào rừng, cháy hừng hực trong lòng nàng, ánh mắt Lý Thanh La càng thêm dữ tợn độc ác: "Hai tên ca ca của ngươi cũng đâu phải loại tốt đẹp gì! Gọi bọn chúng tới luôn, tiện thể thu dọn một lượt!" Trong lòng nàng tính toán, phải bắt hết đám họ Đoàn khác về đây, dằn vặt cho đã, mới giải được mối hận trong lòng!

Lý Thanh La lạnh lùng liếc Đoàn Dự một cái, ánh mắt như lưỡi dao băng độc đâm thẳng vào đáy lòng hắn. "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội," giọng nàng lạnh băng, không mang chút cảm tình, "Ngươi cứ việc gọi bọn họ tới! Ta ngược lại muốn xem, bọn họ có bản lĩnh toàn mạng rời khỏi Mạn Đà sơn trang của ta hay không!" Nàng dường như đã thấy trước cảnh hai tên ca ca của Đoàn Dự bị nàng hành hạ đến mức đau đớn không muốn sống, trong lòng tràn ngập khoái trá.

Đoàn Dự trong lòng thầm mắng mụ điên ác độc này, nhưng trên mặt lại cố giữ bình tĩnh. "Được, ngươi nói đi!" Hắn giả vờ tùy ý đáp, trong giọng nói mang theo vài phần khiêu khích, "Đợi hai vị huynh trưởng của ta tới, đánh cho ngươi tè ra quần, đến lúc đó cũng đừng hối hận!"

Lý Thanh La hừ lạnh đầy khinh thường: "A Bích," nàng ra lệnh, "Đưa giấy bút cho hắn, để hắn viết thư. Còn nữa, không cho hắn ăn, để hắn đói mấy ngày, xem miệng hắn còn cứng được bao lâu!" Nàng muốn trước hết dằn vặt Đoàn Dự một phen, rồi mới chậm rãi tính sổ với hai tên ca ca của hắn.

Đoàn Dự bị tơ nhện quấn chặt như cái bánh ú, không nhúc nhích được, nhưng trong lòng đang tính toán. Đại ca Kiều Phong hiện giờ đang bận rộn điều tra chuyện Mã phó bang chủ bị giết, chỉ sợ không rảnh phân thân, vẫn nên đừng quấy rầy hắn thì hơn.

Nhị ca Lệnh Hồ Xung thì tiêu dao tự tại, nhờ hắn giúp đỡ cũng không thành vấn đề, với bản lĩnh của hắn, nơi này chắc không làm khó được, chỉ là Mạn Đà sơn trang cơ quan chồng chất, đến lúc đó phải nhắc một tiếng cho hắn cẩn thận!

Nghĩ đến đây, Đoàn Dự nhận giấy bút A Bích đưa tới, ngưng thần suy nghĩ một lát, rồi rồng bay phượng múa viết mấy chữ: "Nhị ca, Mạn Đà sơn trang cứu ta! —— Đoàn Dự."

Thị vệ nhận lấy tờ giấy, trước hết cung kính dâng cho Lý Thanh La xem qua một lượt, thấy trên đó chỉ có mấy câu đơn giản, cũng không để tâm, liền giục ngựa phi đi, mang thư ra ngoài.

Ngoài Cô Tô thành, núi non trùng điệp, một con đường núi quanh co uốn lượn mà lên, rồi biến mất trong tầng tầng mây mù.

Cuối con đường, một sơn trại dựng lưng vào núi, trên cửa trại treo cao một tấm bảng hiệu xiêu vẹo, ba chữ "Hắc Phong trại" viết rồng bay phượng múa, nét bút cố tỏ ra sắc bén nhưng khí lực không đủ, nhìn qua lại có chút buồn cười.

Trước sơn môn, hai bóng người đứng sóng vai, chính là Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San.

Lệnh Hồ Xung mặc áo xanh, đứng chắp tay, ánh mắt sáng ngời, nhìn tấm bảng hiệu kia, khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười mang ý trêu chọc.

Nhạc Linh San thì mặc một bộ váy vàng nhạt, giống như một con Hồ Điệp uyển chuyển nhảy múa, linh động đáng yêu. Nàng mắt ngọc mày ngài, nhìn quanh rạng rỡ, trong ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn, nóng lòng muốn thử.

"Hắc Phong trại, chà chà, lại là một ổ sơn tặc." Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, giọng nói mang theo vài phần trêu ghẹo, "San nhi, chuẩn bị xong chưa?"

Nhạc Linh San đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, như hoa đào tháng ba kiều diễm, trong mắt ánh lên vẻ nôn nóng muốn ra tay. "Sư huynh, ta đã không chờ nổi nữa! Lần này nhất định phải giết cho nhiều vào!" Trong giọng nàng mang theo một tia hưng phấn, thậm chí còn hơi nhuốm mùi khát máu.

Lệnh Hồ Xung bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng thầm than: nha đầu này, xuống núi một chuyến, đúng là càng ngày càng hoang dã.

Hắn đưa tay khẽ gõ lên chóp mũi tinh xảo của nàng, cưng chiều nói: "Đừng nóng vội, cứ xem tình hình trước đã rồi tính. Đừng làm việc lỗ mãng, cẩn thận kẻo lật thuyền trong mương."

Từ khi xuống núi tới nay, hắn đã dẫn Nhạc Linh San "tiêu diệt" mấy cái sơn trại. Lúc đầu nha đầu này còn chưa quen, bây giờ thì thành một tiểu ác ma khát máu, chẳng lẽ chính mình lại đang bồi dưỡng ra một nữ ma đầu?

Trong Hắc Phong trại, cảnh tượng bẩn thỉu ô uế, mùi rượu hăng hắc và mùi mồ hôi hôi thối trộn lẫn vào nhau. Một đám sơn tặc quần áo rách rưới đang ngồi vây quanh đống lửa cháy hừng hực, uống rượu ừng ực, ăn thịt lớn từng miếng, vung tay múa chân, la hét ầm ĩ, lời nói bẩn thỉu khó nghe. Trại chủ là một gã đại hán mặt mũi dữ tợn, râu quai nón che quá nửa khuôn mặt, đang ôm một cô gái áo quần tả tơi, cô gái run lẩy bẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Lão đại, nghe nói dạo này bắt được một cô nàng xinh đẹp, bao giờ cho anh em cũng được vui vẻ chút hả?" Một tên lâu la mặt mũi xấu xí, vẻ mặt gian giảo nịnh hót hỏi, giọng nói tràn ngập ý đồ hèn hạ.

Hắn ực một hớp rượu mạnh, rượu men theo chòm râu chảy xuống, cười ha hả: "Yên tâm, đợi lão tử chơi chán rồi sẽ thưởng cho các ngươi!"

Bên trong Hắc Phong trại, Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San lặng lẽ lẻn vào, như hai bóng u linh, không kinh động bất kỳ ai.

Nhìn cảnh tượng bẩn thỉu trước mắt, dạ dày Nhạc Linh San cuộn lên từng trận, suýt nữa nôn ra, nàng cố nén cảm giác khó chịu, thấp giọng nói: "Sư huynh, bọn chúng thật là ghê tởm!"

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Giết sạch bọn chúng!"

Hắn vừa dứt lời, trường kiếm trong tay Nhạc Linh San đã ra khỏi vỏ.

Hàn quang lóe lên, mấy tên sơn tặc đứng gần đó đến một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể đã chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung tóe, như từng đóa hồng liên đỏ chói nở rộ trên lưỡi kiếm lạnh lẽo.

"Địch tấn công!" Một tên sơn tặc gào to, hoảng hốt chỉ vào Nhạc Linh San.

Đám sơn tặc còn lại lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào bên cạnh mình đã nhiều thêm mấy cỗ thi thể, máu chảy loang lổ khắp mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.

Trại chủ Hắc Phong đẩy cô gái trong lòng ra, rút con dao bầu bên hông, giận dữ gầm lên: "Đứa nào to gan như vậy, dám xông vào Hắc Phong trại, sống chán rồi à!"

Nhạc Linh San cười lạnh: "Lũ cặn bã rác rưởi các ngươi! Hôm nay để cô nãi nãi tiễn các ngươi xuống Địa ngục!"

Nói xong, thân hình nàng như tia chớp, lại lần nữa lao vào đám người, trường kiếm trong tay hóa thành vô số điểm hàn quang, lướt nhanh trong đám sơn tặc. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, máu tươi văng khắp nơi, như cảnh Địa ngục Tu La hiện xuống nhân gian.

Lệnh Hồ Xung đứng một bên, hứng thú nhìn Nhạc Linh San đại sát tứ phương.

Đám sơn tặc này võ công hèn kém, căn bản không thể tạo thành bất kỳ uy hiếp nào với Nhạc Linh San, cứ coi như để nàng luyện tay một phen cũng được.

Trại chủ Hắc Phong thấy thuộc hạ chết thảm vô số, trong lòng kinh hoàng không thôi, biết rõ mình không phải đối thủ của Nhạc Linh San, ngoài mặt vẫn cố tỏ ra cứng rắn quát lớn: "Anh em, xông lên, giết con mụ này cho ta!"

Đám sơn tặc còn lại cùng nhau lao tới, vung vẩy binh khí trong tay, chém về phía Nhạc Linh San.

"Thiên Ngoại Phi Tiên!" Nhạc Linh San khẽ quát một tiếng.

Đám sơn tặc chỉ thấy hoa mắt, cả người đã bị ánh kiếm bao phủ. Tiếng kêu la thảm thiết vang lên không dứt, tiếng lưỡi kiếm xé thịt chém xương nghe rõ mồn một.

Khi ánh kiếm tản đi, Nhạc Linh San vẫn dáng ngọc yêu kiều, tay áo phấp phới như cũ. Còn đám sơn tặc kia thì đã biến thành từng bộ thi thể lạnh băng, nằm vắt vẻo ngổn ngang trên mặt đất, chết trong cảnh vô cùng thê thảm.

"Đại sư ca, chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên này của ta thế nào?" Nhạc Linh San thu kiếm đứng lại, nụ cười yêu kiều, quay đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, dáng vẻ như đứa trẻ chờ khen ngợi.

Lệnh Hồ Xung xoa đầu nàng: "Hừm, không tệ, cũng có mấy phần thần thái."

Sương mù lượn lờ, hơi nước mờ ảo tràn ngập khắp bồn tắm.

Lý Thanh La cởi La Sam, lộ ra làn da trắng mịn như mỡ đông, non mềm như múi vải vừa bóc, dưới ánh nến mờ ảo hiện lên vẻ trơn bóng lộng lẫy.

=== Chương 56: Lý Thanh La ===

Nàng chậm rãi bước vào bể, làn nước ấm áp thấm vào làn da mịn màng như mỡ đông của nàng, hơi nước mịt mờ bao phủ, tràn lên vòng eo nhỏ nhắn mà Doanh Doanh từng nắm chặt, bờ ngực trắng như ngọc khi ẩn khi hiện. Gợn sóng dập dờn, như có hoa mai lay động, càng tăng thêm mấy phần kiều diễm.

Lý Thanh La giống như một bức nhân vật đồ sống động.

Nàng lười biếng nghiêng người tựa vào mép ao, tóc đen như thác nước, tỏa ra trên mặt nước, giống như cung nữ bước ra từ bức tranh thủy mặc đan thanh, quyến rũ động lòng người không sao tả xiết.

Mi mắt khẽ run, tựa như đang hưởng thụ khoảnh khắc yên tĩnh này, lại như đang suy nghĩ điều gì đó.

Bàn tay ngọc khẽ nâng, vốc lên một vốc nước trong, để mặc những giọt nước trượt xuống, lưu lại trên da thịt những điểm sáng óng ánh, giống như châu ngọc lấp lánh.

Nơi này chính là cấm địa của Mạn Đà sơn trang, ngay cả con gái nàng là Vương Ngữ Yên cũng không dễ dàng được bước vào.

Bể này trông như phẳng lặng không gợn, kỳ thực ẩn chứa huyền cơ, sát khí bủa vây bốn phía.

Mặt đất lát đá phiến sắp xếp tinh xảo, như một bàn cờ, từng bước đều ngầm hợp với vị trí Bát Quái, dưới đáy cất giấu vô số mũi nhọn sắc bén như giáo mác, ngày thường thu lại không một tiếng động, một khi chạm vào huyền cơ bên trong, lập tức trồi lên như rồng bay, đồng loạt đâm vọt lên.

Bốn phía vách đá quấn quanh những sợi tơ dày đặc. Những thứ trông như dây leo bình thường này, kỳ thực đã được xử lý đặc biệt, cứng rắn như thép, chỉ sơ ý một chút là bị nó quấn chặt, khó lòng thoát thân.

Trong vách đá lại còn cất giấu vô số mũi tên cực kỳ sắc bén, chỉ cần nàng khẽ kéo sợi dây nhỏ bên bể, những mũi tên này sẽ lập tức bắn ra, đủ để biến người ta thành con nhím.

Trong gian phòng lầu khách, ánh nến mờ nhạt chập chờn, chiếu lên gương mặt ngủ yên của Nhạc Linh San. Nàng hô hấp đều đều, hàng mi dài in bóng nhạt lên gò má, khóe môi còn vương một nụ cười.

Nghĩ chắc là ban ngày giết đến đã tay, nên giờ này mới ngủ say ngọt đến thế. Tiểu nha đầu này, giết người còn có thể hưng phấn đến mức như vậy.

Lệnh Hồ Xung khẽ hôn lên trán nàng, kéo lại chăn cho kín, xoay người bước ra khỏi phòng.

Đêm đã khuya, Mạn Đà sơn trang ẩn hiện trong màn sương mù mông lung, như chốn tiên cảnh.

Mũi chân Lệnh Hồ Xung khẽ điểm, thân hình phiêu dật, mấy cái lên xuống đã nhảy lên bức tường cao của sơn trang.

Hắn ngó quanh bốn phía, phát hiện chỉ có một gian phòng nhỏ còn sáng đèn, tay áo khẽ vung, thân hình lóe lên, lặng yên không một tiếng động lẻn vào trong trang.

Đoàn Dự tiểu tử ngốc này gửi tin chỉ có vỏn vẹn mấy chữ, tuy không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng đã còn có thể truyền tin, thì tính mạng hẳn chưa nguy.

Có điều, xuất phát từ cẩn trọng, hắn vẫn quyết định phải dò xét trước một phen.

Lần này ngoài việc cứu Đoàn Dự, điều hắn mong đợi hơn cả chính là được gặp Lý Thanh La này một lần, xem vị thần tiên tỷ tỷ trong miệng Đoàn Dự rốt cuộc là tuyệt sắc đến mức nào.

Lần theo ánh đèn, hắn đi tới một tiểu viện tinh xảo.

Lệnh Hồ Xung nín thở, nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ nghe được tiếng nước vang lên, xen lẫn tiếng ngâm nga trầm thấp của nữ tử, như oán như than, lay động lòng người.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, mũi chân khẽ điểm, thân hình như én lượn, nhẹ nhàng rơi lên nóc nhà, xuyên qua khe hở cửa sổ trời nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy giữa làn hơi nước mông lung, một bóng dáng uyển chuyển đang lười biếng nghiêng người tựa bên bờ bể, da thịt trắng hơn tuyết, đường cong lả lướt, khiến người ta nhìn mà suy nghĩ miên man.

Mái tóc đen như thác nước buông tràn, che khuất hơn nửa xuân quang, lại càng tăng thêm mấy phần thần bí mê hoặc.

Dù Lệnh Hồ Xung đã thấy không ít nữ nhân, cũng không khỏi bị cảnh trước mắt làm chấn động, hô hấp bất giác trở nên dồn dập.

"Đúng là vưu vật hiếm có!" Lệnh Hồ Xung âm thầm tán thán, nhất thời nhìn đến ngây người.

"Răng rắc" một tiếng, ngói trên mái vỡ vụn vang lên giữa đêm yên tĩnh nghe đặc biệt chói tai, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy dưới chân trống không, cả người mất thăng bằng rơi thẳng xuống dưới.

"Phù phù ——" một tiếng, nước bắn tung tóe, Lệnh Hồ Xung chật vật rơi vào trong bồn tắm.

Lý Thanh La vốn đang nhắm mắt dưỡng thần, thưởng thức khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có này, lại bị biến cố bất ngờ dọa giật mình.

Nàng đột ngột mở bừng đôi mắt, chỉ thấy một nam tử xa lạ đang ngồi chồm hổm giữa bồn tắm, tóc ướt sũng dán trên trán, vẻ mặt vô cùng lúng túng.

"Ai?!" Lý Thanh La quát khẽ một tiếng, theo bản năng che ngực, mắt hạnh trừng lớn, trừng mắt nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung lau nước trên mặt, lộ ra một nụ cười mang theo vài phần áy náy, "Cô nương, nếu ta nói đây chỉ là một trận hiểu lầm, ngươi tin không?"

Lý Thanh La sao chịu nghe hắn giải thích, mắt hạnh trừng trừng, nổi giận quát: "Đồ vô lại! Ngươi dám xông vào Mạn Đà sơn trang của ta, ta xem ngươi là sống chán rồi!" Dứt lời, nàng không chút do dự kéo mạnh sợi dây nhỏ bên bồn tắm.

"Vèo vèo vèo ——"

Trong chớp mắt, vô số mũi tên nhọn từ bốn phương tám hướng bắn ra, như trận mưa to trút xuống, bao phủ Lệnh Hồ Xung vào giữa.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm mắng một tiếng "Con mụ điên", thân hình nhanh chóng lùi về sau, di chuyển né tránh trong làn mưa tên.

Hắn vừa tránh những mũi tên chí mạng, vừa bất đắc dĩ nói: "Cô nương, sát khí của ngươi cũng nặng quá đó! Tại hạ chỉ là vô ý đi nhầm vào đây, sao lại phải giết đến mức này?"

Lý Thanh La phẫn nộ quát: "Ngươi nửa đêm xông vào Mạn Đà sơn trang của ta, chính là tội chết!"

Thân hình Lệnh Hồ Xung lúc ẩn lúc hiện, di chuyển qua lại trong màn mưa tên dày đặc như tấm lưới, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ nữ ác nhân này chính là Lý Thanh La kia sao? Nhưng Lý Thanh La hẳn đã gần bốn mươi, cô gái này trông cùng lắm chỉ mới khoảng ba mươi tuổi.

Lý Thanh La khẽ gẩy tay trắng lên cơ quan, nỏ liên tiếp phát, tiếng mũi tên xé gió sắc bén chói tai, trong không gian chật hẹp của phòng tắm, Lệnh Hồ Xung xoay trở tránh né vô cùng khó khăn. Khóe môi Lý Thanh La nhếch lên một nụ cười lạnh, đoán định hắn chắc chắn phải chết.

Chỉ thấy chẳng biết từ lúc nào trong tay Lệnh Hồ Xung đã xuất hiện một thanh trường kiếm, ánh kiếm lóe sáng, dệt thành một tấm lưới sáng bảo vệ quanh thân. Một tràng tiếng sắt thép va chạm vang lên lanh lảnh, tất cả nỏ tiễn bắn về phía hắn đều bị gạt sang hai bên. Thân pháp hắn linh hoạt, qua lại trong mưa tên vẫn thong dong như thường, trông cứ như đang tản bộ.

Lý Thanh La mắt hạnh trợn tròn, khó tin nhìn cảnh tượng trước mắt. Cơ quan nơi bể này chính là tầng phòng vệ cuối cùng của Mạn Đà sơn trang, vậy mà tiểu tử này lại dễ dàng hóa giải như thế?

Trong lòng nàng kinh hãi, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng, bàn tay ngọc thon dài vỗ lên chỗ lồi ra bên mép bể.

Mặt đá dưới đất theo tiếng lõm xuống, vô số lưỡi dao sắc bén bật ra như rắn độc thè lưỡi, đồng loạt đâm thẳng lên.

Thấy Lệnh Hồ Xung không thể tránh khỏi, trong lòng Lý Thanh La cười lạnh: Lần này xem ngươi còn không chết!

Lệnh Hồ Xung cũng hoảng hốt, thân hình bật khỏi mặt đất, nhẹ như lông hồng, mũi chân điểm mấy cái lên vách đá, lập tức thoát khỏi rìa bể.

Hắn nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Lý Thanh La, khóe môi nở nụ cười: "Cô nương, cơ quan này của ngươi đúng là tinh diệu, đáng tiếc đối với tại hạ lại chẳng có tác dụng gì."

Hắn dừng một chút, ánh mắt lướt qua người nàng, lại nói: "Ngược lại là tư thái của cô nương, thật khiến người ta kinh diễm."

Lý Thanh La giận tím mặt, nàng đã bao giờ chịu qua loại lời lẽ khinh bạc như thế?

Chợt trong tay nàng đã nhiều thêm một ống Ngọc Trúc màu lục chạm trổ tinh xảo, miệng ống mơ hồ tỏa ra mùi hương nhè nhẹ, hiển nhiên bên trong chứa ám khí.

Mắt hạnh trợn trừng, nàng nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đi chết đi!"

Lý Thanh La quát khẽ một tiếng, bàn tay ngọc khẽ rung, từ ống Ngọc Trúc bắn ra một cây ngân châm tẩm độc, phóng thẳng đến mặt Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung tay mắt lanh lẹ, cong ngón tay búng một cái, bắn văng cây ngân châm kia, đồng thời thân hình lóe lên, đã tới ngay trước mặt Lý Thanh La.

Không dạy dỗ một trận thì không yên phải không? Xem ra nếu không cho nàng một bài học, nàng tuyệt đối sẽ không an phận.

Lệnh Hồ Xung một tay đánh văng ống Ngọc Trúc trong tay Lý Thanh La, tay kia ấn nàng lên vách bể, rồi vung một cái tát.

"Đùng!" Một tiếng giòn vang vang vọng khắp phòng tắm.

=== Chương 57: Tiểu súc sinh, ngươi chết chắc rồi! ===

Lý Thanh La gần như không thể tin được, trừng lớn đôi mắt đẹp, trong đôi mắt như nước mùa thu ấy, trước tiên còn lóe lên một tia mờ mịt, lập tức bị ngọn lửa giận hừng hực thay thế.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đã bao giờ chịu qua nỗi nhục này? Nàng đường đường là chủ nhân Mạn Đà sơn trang, thân phận cành vàng lá ngọc, vậy mà lại bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu đánh!

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta?" Giọng Lý Thanh La run lên, mang theo một tia khó tin, một tia tủi thân, còn có một tia sợ hãi giấu rất sâu.

Từ nhỏ đến lớn, nàng luôn được nâng niu trong lòng bàn tay như bảo bối, chưa từng bị ai đối xử như vậy. Nàng chỉ cảm thấy mình như rơi vào một cơn ác mộng hoang đường, tất cả đều không chân thực, hết sức nực cười.

"A! ! !" Lý Thanh La rốt cuộc không thể kìm nén lửa giận trong lòng, hét lên một tiếng điên cuồng, giống như dã thú bị thương phát ra tiếng gào cuối cùng.

"Tiểu súc sinh, ngươi chết chắc rồi! Ngươi chết chắc rồi!" Nàng lặp lại câu này hết lần này đến lần khác, giống như muốn trút hết mọi phẫn nộ trong lòng ra ngoài.

Lệnh Hồ Xung nhìn bộ dạng Lý Thanh La tức đến nổ phổi, lại vung thêm một cái tát, không chút nương tay rơi lên mặt Lý Thanh La.

"Ngươi. . . Ngươi là đồ vô lại! Đồ vô liêm sỉ!" Cả người Lý Thanh La run bần bật, từ trong kẽ răng rít ra mấy chữ, mỗi chữ như dồn hết sức lực toàn thân.

"Vô lại? Vô liêm sỉ?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày, chậm rãi nói, "So với cô nương lúc trước nào nỏ tiễn, nào ám khí, thủ đoạn của tại hạ chẳng qua là học từ chính cô nương mà ra. Nếu tại hạ không có chút bản lĩnh, e rằng giờ này sớm bị bắn thành con nhím rồi. Tại hạ chỉ là cảnh cáo sơ qua một chút, sao lại thành vô lại vô liêm sỉ?"

Lý Thanh La bị mấy lời này của hắn nghẹn họng, nói không ra lời, chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy oán độc và thù hận.

"Đùng!" Lại một cái tát nữa giáng xuống.

Đôi mắt đẹp của nàng, vốn dĩ luôn rực rỡ kiêu sa, giờ phút này lại tràn đầy lửa giận, nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, như muốn thiêu hắn thành tro, hận không thể ăn tươi nuốt sống, lột da róc thịt hắn mới hả giận trong lòng.

Ánh mắt ấy, còn đâu nửa phần dáng vẻ quý phụ cao cao tại thượng lúc trước? Rõ ràng là ánh mắt của một con báo cái khi lãnh địa bị xâm phạm, trong hung ác mang theo một tia cứng cỏi không khuất phục, lại lẫn mấy phần ngạo khí không chịu thua.

Vành mắt vì đau mà hơi ửng đỏ, ươn ướt, nước mắt như từng hạt châu đứt chuỗi xoay vòng nơi khóe mắt, nhưng vẫn cố chấp không chịu rơi xuống, quật cường không chịu tỏ ra yếu thế.

Những giọt nước mắt trong suốt đảo qua đảo lại nơi khóe mắt, phản chiếu ánh sáng, giống như hai viên hồng ngọc óng ánh.

Nữ nhân này, vừa rồi còn cao ngạo vênh váo, hung hăng như nữ vương nhìn xuống chúng sinh, bây giờ lại bị hắn ép chặt trên vách đá lạnh băng, không thể động đậy, giống như một con mèo con bị rút hết nanh vuốt, chỉ có thể bất lực trừng mắt nhìn hắn.

Vẻ mặt ngạo mạn hất hàm sai khiến lúc trước giờ đã biến mất không còn dấu vết, thay vào đó là nỗi tuyệt vọng và bất lực khiến người ta phải run sợ.

"Làm sao, không phục?" Dứt lời, hắn lại vung thêm một cái tát.

Một cái tát này, đánh lên người Lý Thanh La, cũng đánh thẳng vào lòng kiêu ngạo của nàng.

"Ngươi. . . Ngươi dám. . ." Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi, rít ra mấy chữ từ kẽ răng, giọng nói đứt quãng, giống như thú nhỏ bị thương nghẹn ngào gầm gừ.

"Ta có cái gì mà không dám?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày, "Ngay cả ngươi ta còn dám đánh, còn có cái gì mà ta không dám?"

Lý Thanh La lại bị mấy lời này của hắn nghẹn đến không nói nổi, nhưng ánh mắt nàng vẫn hung ác như cũ, như một con sói mẹ đang bảo vệ con, trừng trừng nhìn Lệnh Hồ Xung, như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.

"Tiểu súc sinh, ta nhất định phải chém ngươi thành muôn mảnh!" Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi, giọng nói phát ra từ nơi sâu nhất trong yết hầu, mỗi chữ đều mang theo thù hận nặng nề.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, giọng mang vài phần giễu cợt: "Cô nương, miệng lưỡi ngươi đúng là lợi hại, chỉ không biết ngươi có thể cứng miệng được bao lâu?"

Lý Thanh La bị thái độ ngả ngớn này của hắn chọc cho tức điên, giãy giụa muốn đứng dậy.

"Đùng!" Lại một cái tát vang lên giòn giã.

Lần này, Lý Thanh La rốt cuộc không nhịn được nữa, nước mắt tràn khỏi khóe mắt, men theo gò má trắng nõn chảy xuống.

"Tiểu súc sinh, ta nhất định phải giết ngươi! Giết ngươi!"

Nàng khóc, nhưng không phải vì đau đớn.

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên, làm động tác như muốn tiếp tục đánh.

Cả người Lý Thanh La run lên vì sợ, vội vàng nhắm chặt mắt lại.

Thế nhưng, cơn đau trong dự liệu lại không tới.

Nàng nghi hoặc mở mắt ra, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đang nhìn nàng với vẻ như cười mà không cười, trong mắt lóe lên ánh trêu chọc.

"Làm sao, sợ rồi?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày.

Vành mắt Lý Thanh La đỏ bừng, giọt nước mắt còn treo lơ lửng trên hàng mi, nhưng nàng vẫn mạnh miệng, ngoài cứng trong mềm nói: "Ta sẽ sợ ngươi? Tiểu súc sinh, có bản lĩnh thì thả ta ra!" Dáng vẻ ấy, giống hệt một con mèo Ba Tư bị giẫm phải đuôi, rõ ràng sợ muốn chết, nhưng vẫn cố làm ra vẻ hung dữ.

=== Chương 58: Lấy lý phục người ===

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng cố gắng chống đỡ mà vẫn xinh đẹp, khóe mắt ngấn lệ, giọt nước mắt muốn rơi mà chưa rơi, đôi môi vẫn luôn cắn chặt.

Nữ nhân này, rõ ràng là sợ muốn chết, nhưng còn cố tỏ ra mạnh mẽ.

Hắn thân là MCN người chưởng đà, bao nhiêu loại nữ tử mà chưa từng thấy qua? Đối phó dạng nữ nhân này, nói đạo lý là vô dụng.

"Thả ngươi?" Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, một tia cười nhạt từ môi tràn ra.

"Thả ngươi, rồi để ngươi quay lại giết ta? Phu nhân, ngươi e là còn chưa nhìn rõ tình hình hiện giờ đâu?" Giọng hắn nói mang theo một tia trêu tức, một tia châm chọc.

Bị ánh mắt hắn nhìn chằm chằm, trong lòng Lý Thanh La chợt hoảng hốt, giống như bị rắn độc dõi theo, rốt cuộc lộ ra một tia sợ hãi. Nàng tuy mạnh mẽ, điêu ngoa, nhưng xét cho cùng vẫn là một quý phụ quen sống trong nhung lụa, đã bao giờ chịu đối xử như thế này?

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Trong mắt Lý Thanh La tràn đầy hoảng sợ, nhưng vẫn mang theo một tia quật cường.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ cong, lộ ra một nụ cười có vẻ suy tính: "Tại hạ làm việc, trước nay luôn lấy lý phục người."

Lý Thanh La tuyệt vọng nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run, giống hệt một con nai con hoảng loạn run rẩy.

Nghĩ đến nàng đường đường là chủ nhân Mạn Đà sơn trang, trên giang hồ cũng là nhân vật danh tiếng lừng lẫy...

"Ngươi. . . Ngươi vô liêm sỉ!" Sắc mặt Lý Thanh La trong nháy mắt đỏ bừng, đôi mắt đẹp hung hăng trừng người trước mặt.

"Vô liêm sỉ?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày, trong giọng nói mang theo mấy phần trêu chọc, giống như nghe được chuyện cười thú vị nào đó, "So với những thủ đoạn ám khí nham hiểm độc địa của phu nhân, thì ta có là gì? Tại hạ chỉ là dùng cách của người, trả lại trên người người mà thôi."

"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra! Ta là. . . chủ nhân Mạn Đà sơn trang! Cha ta là Tinh Túc lão tiên Đinh Xuân Thu, cháu ngoại ta là Cô Tô Mộ Dung Phục! Ngươi nếu đối với ta. . . như vậy, bọn họ nhất định sẽ không tha cho ngươi!" Lý Thanh La lôi bối cảnh ra, cố gắng dọa sợ tên vô lại này.

Nghe vậy, động tác trên tay Lệnh Hồ Xung khựng lại một chút, chậm rãi lặp lại: "Đinh Xuân Thu. . ."

Trong lòng Lý Thanh La chợt mừng rỡ, cho rằng hắn sợ, vội vàng nói: "Mau. . . Mau đem ta. . . Thả ra!"

Thế nhưng Lệnh Hồ Xung lại đổi đề tài, giọng nói mang theo vẻ uy nghiêm lạnh lẽo: "Ta với lão quái Đinh kia, nhưng là có huyết hải thâm cừu a! Hôm nay vừa khéo thu chút lợi tức từ trên người ngươi!"

Lý Thanh La như rơi xuống hầm băng, trái tim tụt thẳng xuống đáy vực, trong lòng hối hận đan xen, nhưng đã không thể vãn hồi.

"Ngươi. . . Ngươi tên súc sinh này! Ta. . . Ta có thành quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!" Lý Thanh La tuyệt vọng mắng.

"Thành quỷ? Còn phải xem ngươi có cơ hội đó hay không." Lệnh Hồ Xung khẽ cười.

Nến đỏ chập chờn, chiếu rọi cả gian phòng mờ mờ kiều diễm.

Đêm Mạn Đà sơn trang yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có thỉnh thoảng vang lên tiếng mèo kêu, trong màn đêm nghe đặc biệt rõ ràng, cũng đặc biệt chói tai.

Lý Thanh La cắn chặt đôi môi đỏ, không dám ngẩng mắt nhìn hắn, cũng không dám mở miệng.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi mặc quần áo, tiện tay cầm lên một cây ngọc trâm trên bàn, "Cây trâm này, cũng không tệ."

Hắn khẽ cười, cài ngọc trâm lên bên hông mình, "Coi như là vật đính ước giữa ta và phu nhân!"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, hôn lên mặt nàng một cái, "Vậy ta đi trước, buổi tối lại tới tìm ngươi nha."

Lý Thanh La nghiêng mặt đi, không dám nhìn hắn, cũng không dám mở miệng, nước mắt lặng lẽ lăn dài.

Lệnh Hồ Xung duỗi người, thần thái lười biếng xoay người lại, khớp xương phát ra những tiếng "răng rắc" giòn giã.

---

PS: Bởi vì đủ loại nguyên nhân khác nhau, hơn 2500 chữ nguyên văn hiện tại cũng chỉ còn sót lại chừng này thôi!

=== Chương 59: Tiểu Tiên Nữ đói bụng ===

Phía chân trời dần hiện lên một dải sáng bạc, Lệnh Hồ Xung tinh thần sảng khoái rời khỏi Mạn Đà sơn trang.

Trở lại khách điếm, đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy Nhạc Linh San vẫn còn cuộn mình trên giường, ngủ say.

Trên người nàng chỉ đắp manh chăn mỏng, đường cong mềm mại trong ánh nắng sớm thấp thoáng hiện ra.

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, hắn nhẹ nhàng đi đến bên giường, vén một góc chăn, chui vào.

Nhạc Linh San mơ mơ màng màng mở mắt, thấy là Lệnh Hồ Xung thì lập tức quấn lấy như bạch tuộc, miệng nỉ non: "Đại sư ca, sao giờ mới về nha."

Lệnh Hồ Xung ôm nàng vào lòng, trong lòng bỗng chốc lắng lại.

"Đại sư ca, trên người ngươi sao có mùi kỳ lạ vậy?" Nhạc Linh San nhíu nhíu cái mũi nhỏ, ghé sát ngửi áo Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung trong lòng hơi giật mình, thầm kêu không ổn, cô gái nhỏ này mũi cũng linh quá rồi. Hắn vội giải thích: "Mạn Đà sơn trang nhiều nữ nhân, mùi son phấn rất nặng, đại sư ca ở đó chờ lâu, bị ám mùi thôi, xông vào sư muội chứ gì? Lát nữa đại sư ca dùng nước hoa lan thơm của sư nương tắm rửa thật sạch, bảo đảm thơm ngát, cho sư muội ngửi cho đã!"

Nhạc Linh San bán tín bán nghi "Ồ" một tiếng, cũng không hỏi thêm, lại treo lên người hắn như Koala, nhỏ giọng thì thầm: "Đại sư ca, muốn hôn nhẹ..."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung âm thầm thở phào, nhưng đúng lúc này...

Hắn mạnh tay tự vả mình một cái, thầm mắng: Mỹ ngọc ở ngay trước mắt, vậy mà lại còn phân tâm.

Hắn nhắm mắt, lặng lẽ vận chuyển Thái Huyền Kinh.

Thái Huyền Kinh quả thật xứng danh là công pháp mạnh nhất trong truyện võ hiệp Kim Dung, vận hành được một vòng, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể dồi dào, tinh thần phấn chấn, dường như có dùng không hết sức lực.

Tựa hồ cảm nhận được sự khác thường của hắn, Nhạc Linh San bĩu môi: "Đại sư ca, hôm nay ngươi thật kỳ lạ nha."

Nhiệt độ trong phòng từ từ tăng lên, sắc trời ngoài cửa sổ càng lúc càng sáng.

Trong phòng tựa như vang lên một khúc điệu sầu vương vấn, lặng lẽ dập dờn trong ánh nắng ban mai yên tĩnh.

Lệnh Hồ Xung ôm Nhạc Linh San dịu dàng một lúc, rồi khẽ hôn lên trán nàng: "Ngoan, sư ca mệt rồi, ngủ một lát đã."

Nhạc Linh San ngoan ngoãn cuộn mình trong ngực hắn: "Ừ, đại sư ca mau ngủ đi, ta không quấy rối ngươi."

Lệnh Hồ Xung ngủ một giấc say sưa, đến tận khi mặt trời lên cao mới lơ mơ tỉnh lại. Tỉnh dậy thì thấy tiểu sư muội đang ngồi khoanh chân bên giường, điều tức thổ nạp. Từ sau khi dùng Tẩy Tủy đan, tu vi của nàng tiến bộ cực nhanh, giờ đã là cao thủ Tiên thiên sơ kỳ.

Lệnh Hồ Xung không quấy rối nàng, mở bảng điều khiển hệ thống ra xem.

【 Kí chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 Võ công: cơ sở kiếm pháp Hoa Sơn, Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên 】

【 Nội công: cơ sở nội công Hoa Sơn, Thái Huyền Kinh 】

【 Cảnh giới: Tông Sư cảnh trung kỳ 】

【 Mục tiêu hướng dẫn đã trói chặt: 1, Ninh Trung Tắc (85% thâm tình) 2, Nhạc Linh San (96% chí yêu) 3, Nghi Lâm (80% thâm tình) 4, Lý Thanh La (0–40%) 】

【 Ba lô: Minh Ngọc Công (chưa học) Tẩy Tủy đan *6, Phá Cảnh đan *10 】

Tối hôm qua, vì xác nhận thân phận Lý Thanh La, Lệnh Hồ Xung cố ý mở hệ thống xem một lần, lúc đó độ thiện cảm của Lý Thanh La là số âm, giết cũng yên tâm.

Trải qua một đêm "giáo dục" sâu sắc, hảo cảm đã chuyển sang dương, chỉ là vẫn dao động trong khoảng 0–40%, cao nhất có lúc lên tới 50%, xem ra vẫn còn phải tiếp tục cố gắng.

"Đại sư ca, ánh mắt ngươi thật tà, đang nghĩ chuyện xấu gì đó?" Nhạc Linh San vận công xong liền bắt gặp nụ cười của Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung ôm nàng vào ngực: "Đương nhiên là đang nghĩ tới San nhi ngươi rồi..."

Lời còn chưa dứt, trong bụng Nhạc Linh San chợt vang lên mấy tiếng "ùng ục ùng ục", phá tan bầu không khí ái muội.

Tiểu sư muội mặt đỏ bừng, hờn dỗi trừng Lệnh Hồ Xung một cái, thấy hắn đang mỉm cười nhìn mình thì liền nhẹ nhàng đấm hắn mấy cái: "Nhìn cái gì mà nhìn! Chưa từng thấy Tiểu Tiên Nữ đói bụng sao?"

Lệnh Hồ Xung khẽ nhéo cái mũi nhỏ của nàng, biết nàng vẫn luôn chờ mình tỉnh dậy, dịu dàng nói: "Đồ ngốc, đi thôi, đại sư ca dẫn ngươi đi ăn ngon."

Cô Tô thành, Yên Vũ Lâu.

Lệnh Hồ Xung dắt Nhạc Linh San bước vào tửu lâu, trong lầu mùi rượu thơm lan tỏa, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Nhạc Linh San như một chú chim sẻ vui vẻ, kéo tay Lệnh Hồ Xung, líu ríu nói không ngừng, cuối cùng chọn một gian nhã phòng bên cửa sổ.

"Đại sư ca, ta muốn ăn cá pecca hấp, còn có sủi cảo tôm, còn có..." Nhạc Linh San hưng phấn chỉ vào thực đơn, liên tục gọi tên món ăn.

Lệnh Hồ Xung cưng chiều cười: "San nhi muốn ăn gì thì gọi hết đi."

Tiểu nhị ân cần ghi hết tên món, xong liền như làn khói chạy vào bếp sau.

Nhạc Linh San chống cằm thơm, nhìn cảnh người qua lại tấp nập ngoài cửa sổ, trong mắt lấp lánh vẻ hưng phấn: "Đại sư ca, Cô Tô thành náo nhiệt thật đó."

Lệnh Hồ Xung gật đầu tán thành, đưa tay bóp bóp cái mũi nhỏ của nàng: "Chờ ăn no, đại sư ca dẫn ngươi đi dạo khắp nơi, bảo đảm cho ngươi chơi đến đã đời."

Hai người đang nói chuyện, dưới lầu bỗng có mấy nam tử mặc hắc y, eo đeo lưu vân đao sải bước đi vào, cả người tỏa ra khí thế lạnh lẽo, trong nháy mắt khiến bầu không khí náo nhiệt trong tửu lâu trở nên ngột ngạt.

Người cầm đầu mặc quan phục, sắc mặt lạnh lùng, chính là Tào đại nhân mà Lệnh Hồ Xung từng gặp trong buổi Lưu Chính Phong rửa tay chậu vàng.

=== Chương 60: Xích Luyện Tiên Tử ===

Tào Chính Thuần đưa ánh mắt nham hiểm lướt qua đám người náo nhiệt trong Yên Vũ Lâu, ánh mắt dừng lại một chút trên hai người đang ngồi cùng bàn là Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San.

Khóe miệng hắn hơi nhếch, ngoài cười nhưng trong không cười, chắp tay nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, có khoẻ không a."

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu xem như đáp lại, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ, đám người U Ảnh ty này chạy tới thành Cô Tô làm cái gì?

Tào Chính Thuần cũng không để ý đến sự lạnh nhạt của Lệnh Hồ Xung, ánh mắt như chim ưng lại chuyển về góc khuất trong tửu lâu, nơi đó có một đạo cô khoác đạo bào màu vàng hạnh đang ngồi, bên cạnh nàng là một bé gái bảy, tám tuổi, đang cúi đầu, say sưa ăn bánh ngọt, hoàn toàn không mảy may để ý đến mọi thứ xung quanh.

"Lý Mạc Sầu, ngươi lạm sát kẻ vô tội, tội nghiệt chất chồng, vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, đỡ phải chịu khổ." Giọng nói Tào Chính Thuần lanh lảnh vang lên.

Lý Mạc Sầu cũng không ngẩng đầu, cười lạnh một tiếng: "A, các ngươi đúng là lũ chó săn của triều đình, mũi thính thật đó." Nàng đưa tay khẽ xoa mái tóc bé gái. "Ăn chậm một chút, không ai giành với ngươi."

Bé gái ngoan ngoãn gật đầu, đôi mắt to long lanh nhìn Lý Mạc Sầu, hoàn toàn không biết nguy hiểm đang cận kề.

"Đại sư ca, đạo cô kia là ai vậy? Nhìn dáng vẻ thật hung dữ." Nhạc Linh San kéo kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, khẽ hỏi.

Lệnh Hồ Xung ghé tai nàng nói nhỏ: "Nàng tên là Lý Mạc Sầu, người giang hồ gọi là Xích Luyện Tiên Tử, là một kẻ lòng dạ độc ác, nàng là đại đệ tử đời thứ ba của phái Cổ Mộ."

Nhạc Linh San lè lưỡi một cái, dựa sát vào bên cạnh Lệnh Hồ Xung, vừa ăn bánh ngọt, vừa tò mò quan sát Lý Mạc Sầu.

Tào Chính Thuần thấy Lý Mạc Sầu vẫn ngang ngược như thế, sắc mặt lập tức trầm xuống. "Lý Mạc Sầu, đừng để người ta mời ngươi uống rượu lành mà ngươi cứ thích uống rượu phạt!"

Hắn vung tay lên, mấy tên U Ảnh ty phía sau lập tức rút đao xông lên, vây chặt lấy Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu chậm rãi đứng dậy, trong mắt hàn quang loé lên. "Muốn bắt ta? Vậy phải xem các ngươi có bản lĩnh đó không!" Nàng ngẩng tay trắng lên, ba cây Băng Phách Ngân Châm như tia chớp bắn ra, phóng thẳng tới mặt Tào Chính Thuần.

Thân hình Tào Chính Thuần loé lên, tránh khỏi Băng Phách Ngân Châm, hừ lạnh: "Ngu xuẩn không biết lượng sức!" Thân pháp quỷ mị áp sát Lý Mạc Sầu, chiêu xuất thủ chính là Thiên Cương Đồng Tử Công "Vạn Xuyên Quy Hải".

Lý Mạc Sầu không dám khinh suất, phất trần rung lên, biến thành muôn ngàn sợi tơ bạc, như mưa lớn xối xả tấn công về phía Tào Chính Thuần.

"Trò mèo!" Tào Chính Thuần khinh thường hừ lạnh, thân hình loé lên, như bóng ma xuất hiện sau lưng Lý Mạc Sầu, năm ngón tay cong lại như móc câu, chụp thẳng vào huyệt yếu sau lưng nàng.

Phản ứng của Lý Mạc Sầu cũng cực nhanh, tay nhỏ quét ngang, lập tức vỗ ra một chưởng, va chạm chính diện với Tào Chính Thuần.

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang trầm, kình lực bắn tung, thân thể mềm mại của Lý Mạc Sầu chao đảo, vậy mà lại bị đẩy lùi mấy bước.

Sắc mặt nàng hơi đổi, công phu của tên thái giám này lại lợi hại đến vậy! Trong lòng nàng âm thầm kinh hãi, nhưng tay vẫn không dừng, phất trần múa lên, như mưa hoa lê ào ào tấn công về phía Tào Chính Thuần.

Võ công của Lý Mạc Sầu đi theo đường lối tàn độc hiểm ác, chiêu nào cũng lấy mạng người, nhưng Đồng Tử Công của Tào Chính Thuần lại là loại công phu công thủ hợp nhất, mỗi lần phất trần của Lý Mạc Sầu quét đến gần người hắn, quanh thân hắn lập tức hiện lên một tầng Thiên Cương khí nhàn nhạt, mặc cho Lý Mạc Sầu ra tay thế nào, cũng hoàn toàn không phá nổi phòng thủ.

"Hừ, đồ thái giám thối tha, hôm nay coi như ngươi gặp may! Sau này nhất định ta sẽ chém ngươi thành muôn mảnh!" Lý Mạc Sầu khẽ quát một tiếng, phất trần vũ lộng kín kẽ, thân hình loé lên, định nhân lúc hỗn loạn mà lao ra ngoài.

Tào Chính Thuần thấy vậy, giọng the thé nói: "Muốn chạy? Đâu có dễ như thế!" Thân hình hắn như bóng ma lướt tới trước mặt Lý Mạc Sầu, song chưởng tung bay.

Sắc mặt Lý Mạc Sầu biến đổi, nào ngờ tốc độ của tên thái giám này còn nhanh hơn nữa, nàng vội vã vung phất trần chống đỡ, nhưng cảm giác một luồng sức mạnh khổng lồ ập tới, chấn đến mức khí huyết trong người nàng cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thiên Cương Đồng Tử Công quả nhiên danh bất hư truyền." Lý Mạc Sầu nghiến răng nghiến lợi nói.

Tào Chính Thuần lạnh lùng nở nụ cười: "Lý Mạc Sầu, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, ngươi không chạy thoát đâu."

Ánh mắt Lý Mạc Sầu khẽ đảo, liếc sang bé gái bên cạnh, trong mắt loé lên một tia tàn nhẫn. Nàng chộp lấy bé gái, tay bóp lấy cổ, lạnh lùng nói: "Đừng ai lại gần, bằng không ta giết nàng!"

Tiểu cô nương kia như được chạm khắc bằng ngọc, vậy mà không khóc không nháo, như thể mọi chuyện chẳng liên quan gì đến mình.

Mọi người của Tào Chính Thuần thấy thế đều dừng tay, không dám manh động.

"Lý Mạc Sầu, ngươi dám!" Tào Chính Thuần phẫn nộ quát.

Lý Mạc Sầu cười lạnh: "Ngươi xem ta có dám hay không!" Lực trên tay nàng tăng thêm, sắc mặt bé gái dần dần tím lại, hô hấp cũng càng lúc càng khó nhọc.

Nhạc Linh San thấy vậy không đành lòng, kéo ống tay áo Lệnh Hồ Xung: "Đại sư ca ..."

Lực trên tay Lý Mạc Sầu lại siết chặt hơn, bé gái chỉ còn một chút nữa là nghẹt thở.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, một luồng kiếm quang óng ánh như dải Ngân Hà chín tầng trời đổ xuống, rực rỡ chói mắt, nhanh như tia chớp!

Mọi người chỉ thấy hoa mắt, đã thấy phất trần trong tay Lý Mạc Sầu bị chém làm hai, mặt cắt nhẵn bóng như gương.

Ngay sau đó, một vệt máu từ chiếc cổ trắng ngần của nàng chậm rãi lan ra, Lý Mạc Sầu trừng to mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin, cúi đầu nhìn thoáng qua, rồi "ầm" một tiếng ngã xuống đất.

Tất cả diễn ra quá nhanh, mọi người thậm chí không kịp nhìn rõ là ai ra tay.

Đợi đến khi phục hồi tinh thần, mới phát hiện trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung đã được tra lại vào vỏ, trên mũi kiếm vẫn còn một giọt máu tươi vừa rơi xuống, loang ra trên phiến đá xanh thành một đóa huyết hoa yêu dược.

Nhạc Linh San nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt đầy vẻ ngưỡng mộ: "Đại sư ca, ngươi thật lợi hại a!"

Lệnh Hồ Xung cười đùa, đưa tay khẽ bóp cái mũi nhỏ của nàng: "Trò mèo ấy mà."

"Mới không phải! Thiên Ngoại Phi Tiên của đại sư ca đẹp đến vậy, giống hệt thần tiên hạ phàm." Nhạc Linh San hưng phấn nói.

Tào Chính Thuần bước lên một bước, chắp tay nói: "Đa tạ Lệnh Hồ thiếu hiệp ra tay tương trợ, chúng ta vô cùng cảm kích." Giọng nói hắn âm nhu, khiến người ta nghe không ra là vui hay giận.

Lệnh Hồ Xung vung tay áo, thản nhiên nói: "Tào đại nhân khách khí rồi, ta chỉ là không ưa nhìn nàng bắt nạt tiểu hài tử thôi."

Tào Chính Thuần cũng không nói nhiều, sai người khiêng thi thể Lý Mạc Sầu đi, rồi dẫn theo một đám U Ảnh ty biến mất trong màn đêm.

Bé gái dường như vẫn không bị biến cố vừa rồi làm cho sợ hãi, nàng chớp đôi mắt to, đi thẳng tới bên bàn của Nhạc Linh San, ánh mắt dán chặt vào đồ ăn trên bàn.

Nhạc Linh San nhìn bé gái trước mặt, mẫu tính lập tức trỗi dậy, dịu dàng nói: "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì a? Có phải đói bụng rồi không?"

Bé gái không trả lời, chỉ lắc đầu, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi con gà quay đang tỏa mùi thơm ngào ngạt kia.

Nhạc Linh San thấy vậy, hàng lông mày khẽ cong, gắp một miếng thịt gà đưa tới trước mặt nàng, dịu dàng nói: "Nào, ăn đi."

Lúc này bé gái mới duỗi đôi tay nhỏ mũm mĩm ra nhận miếng thịt gà, tướng ăn tuy không tao nhã, nhưng nhìn là biết đã đói lắm rồi.

"Đại sư ca, cô bé này thật xinh đẹp nha." Nhạc Linh San cảm thán, đưa tay khẽ vuốt mái tóc mềm của bé gái.

Lệnh Hồ Xung thì trong lòng lại rùng mình. Đẹp ư? Cô bé này nào chỉ là đẹp, quả thực là quỷ dị!

Vừa nãy lúc bị Lý Mạc Sầu bóp cổ, nàng đến cả lông mày cũng không nhíu, như thể hoàn toàn không cảm nhận được đau đớn.

Một bé gái bảy, tám tuổi, làm sao có thể có định lực như vậy? Trừ phi... nàng căn bản không phải một tiểu cô nương bình thường!

Trong lòng hắn âm thầm suy đoán, hiện lên hình bóng một người, nhưng lại không dám khẳng định, dù sao Thiên Sơn cách Cô Tô cả ngàn dặm, có điều ở cái thế giới võ lâm quỷ quái Lục Ly này, cũng khó nói.

Dắt tiểu sư muội dạo quanh thành Cô Tô vài vòng, tiểu sư muội đã vô cùng mãn nguyện.

Màn đêm nhanh chóng buông xuống.

Nhạc Linh San bám lấy người Lệnh Hồ Xung không rời: "Đại sư ca mang ta đi cùng đi mà."

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, dẫn theo ngươi thì làm sao đi gặp Lý Thanh La? Thuận miệng nói: "Mạn Đà sơn trang cơ quan tầng tầng, San nhi cứ ở khách sạn chờ ta."

=== Chương 61: Tiểu tặc này rõ ràng trúng độc ===

Rời khỏi khách sạn, mũi chân Lệnh Hồ Xung khẽ điểm, thân hình như hồng nhạn, mấy lần lên xuống đã biến mất trong màn đêm.

Khinh công thi triển, chỉ trong vài hơi thở, hắn đã rời xa phố xá sầm uất, đi đến ngoại thành. Phóng mắt nhìn ra xa, chỉ thấy núi non trập trùng, bóng cây lay động, vầng trăng non cong cong treo chếch nơi chân trời, rải xuống ánh bạc nhàn nhạt.

Mạn Đà sơn trang liền ẩn mình trong màn đêm yên tĩnh ấy.

Lệnh Hồ Xung đối với nơi này đã quá quen đường đi lối lại, né qua chỗ sáng chỗ tối, thân hình uyển chuyển leo tường mà vào.

Đây là một tiểu viện độc lập, trong viện hoa mộc um tùm, hương thơm ngào ngạt.

Một vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm, ánh sáng như ngọc xuyên qua cửa sổ, chiếu vào trong phòng.

Lệnh Hồ Xung khẽ đẩy cánh cửa sổ gỗ ra, chỉ thấy Lý Thanh La ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế gỗ chạm trổ, trong tay nắm chặt một ống Bạo Vũ Lê Hoa Châm, vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ đã sớm chuẩn bị từ trước.

Ánh trăng như nước, chiếu lên gương mặt vẫn còn phong vận của nàng.

Thấy nàng như vậy, khóe môi Lệnh Hồ Xung không khỏi nhếch lên một nụ cười xấu xa, thân hình chỉ khẽ gõ gõ vào cửa sổ: "Phu nhân, chẳng lẽ đang chờ ta sao?"

Lời còn chưa dứt, cửa sổ "Ầm" một tiếng bỗng mở tung, tiếp đó là một tràng "Xèo xèo xèo" tiếng gió xé dày đặc, vô số tiễn nỏ như mưa lớn ào ào bắn ra.

Thân hình Lệnh Hồ Xung chập chờn, như một làn khói xanh, ung dung tránh khỏi mưa tên công kích.

Trong miệng hắn còn chậc chậc tán thưởng: "Phu nhân này nóng nảy như vậy, thật khiến người ta đau đầu."

Mưa tên kéo dài chốc lát rồi dừng hẳn. Giọng nói Lý Thanh La từ trong phòng truyền ra, mang theo vài phần tức giận: "Tiểu tặc, ngươi còn dám tới?"

"Phu nhân nói vậy oan cho tại hạ quá, ta ngày đêm mong nhớ, trằn trọc trở mình, vất vả lắm mới chờ được đêm đen tháng này." Lệnh Hồ Xung nói rồi nhảy vào trong, rơi xuống ngay trước mặt Lý Thanh La.

Lý Thanh La một thân y phục trắng tinh, dung nhan vẫn kiều mị như xưa, nàng hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tặc, bây giờ ngươi đi vẫn còn kịp!"

Trong tay nàng cầm ống Bạo Vũ Lê Hoa Châm đặt trước ngực, trừng tròn mắt: "Ngươi mà dám tiến thêm một bước, ta sẽ giết ngươi!"

"Thật vậy sao?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày, lại còn bước lên một bước, đưa tay toan ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lý Thanh La. "Nhưng sao ta lại cảm thấy phu nhân không thật lòng muốn giết ta nhỉ?"

Lý Thanh La ấn xuống Bạo Vũ Lê Hoa Châm, một chùm độc châm phóng ra.

Thân hình Lệnh Hồ Xung lệch đi, vòng ra sau lưng nàng, tránh thoát ám khí: "Phu nhân thật là nhẫn tâm, cũng hạ độc thủ với vi phu như vậy!"

Lý Thanh La lạnh lùng cười một tiếng: "Tiểu tặc, bớt giở trò miệng lưỡi trơn tru đi! Hôm nay chính là ngày chết của ngươi!"

Đúng lúc này, dưới chân Lệnh Hồ Xung chợt mềm nhũn: "Ai nha, có độc..."

Hắn giả bộ thống khổ ngã xuống đất, ôm ngực rên rỉ: "Phu nhân... Ngươi thật ác độc!"

Thấy hắn ngã xuống, Lý Thanh La cuối cùng cũng nở nụ cười như ý, trong mắt cơn giận cũng vơi đi vài phần, thay vào đó là niềm vui vì báo được thù. "Tiểu tặc, lần này xem ngươi chết thế nào cho ta!"

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng: "Mới chỉ là bắt đầu thôi! Ta muốn cho ngươi nếm thử tư vị sống không bằng chết!" Nàng cúi người xuống, ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng vuốt ve gò má Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy khoái cảm trả thù: "Yên tâm, ta sẽ từ từ dằn vặt ngươi, đến lúc ngươi sống không xong, chết cũng không được..." Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Thanh La nhìn Lệnh Hồ Xung đang nằm dưới đất, trong lòng vui sướng vô cùng.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nâng cằm Lệnh Hồ Xung lên, giọng điệu khinh bỉ: "Tư vị thế nào, tiểu tặc, thấy sướng không?"

Sắc mặt Lệnh Hồ Xung trắng bệch, hô hấp dồn dập, nhưng vẫn cố gắng nặn ra một nụ cười: "Thủ đoạn của phu nhân, quả nhiên... cao minh..."

Lý Thanh La cười lạnh một tiếng, nhấc bổng hắn lên, giống như xách một con gà con.

Nàng kéo Lệnh Hồ Xung đến bên bức tường đá cạnh phòng tắm, ngón tay ngọc thon dài khẽ ấn lên một khối gạch đá không mấy bắt mắt.

Chỉ nghe "Ầm ầm ầm" một trận rung động, bức tường đá từ từ mở ra, lộ ra một lối đi sâu hun hút.

Lý Thanh La kéo Lệnh Hồ Xung vào, cửa đá phía sau khép lại, trước mắt bỗng trở nên rộng rãi sáng sủa.

Đây là một khuê phòng bày biện vô cùng thanh nhã, hoàn toàn khác hẳn phong cách lạnh lẽo cứng nhắc của phòng tắm, trong không khí tràn ngập mùi hương nhàn nhạt, khiến lòng người khoan khoái dễ chịu.

Lệnh Hồ Xung bị ném mạnh lên chiếc chăn gấm mềm mại: "Ngươi... Ngươi hạ độc trong hương sao?"

Lý Thanh La đứng bên giường, từ trên cao nhìn xuống hắn, trên mặt mang theo nụ cười đắc ý: "Không sai, ta đã bỏ thuốc mê vào hương, cho dù là Tông Sư cũng không chống đỡ nổi. Thế nào, tiểu tặc, bây giờ đã biết ta lợi hại chưa?"

Nàng cầm lấy một cây lang nha bổng chạm khắc tinh xảo ở đầu giường, ước lượng mấy lần trong tay: "Tiểu súc sinh! Xem ngươi chết thế nào cho ta!"

Đột nhiên, Lý Thanh La cảm thấy cổ mình bị một bàn tay nắm chặt, khiến nàng kinh hãi dựng cả tóc gáy.

Chỉ nghe giọng nói trêu chọc của Lệnh Hồ Xung vang lên sau lưng: "Phu nhân, có kinh hỉ không? Có bất ngờ không?"

Nàng lập tức quay phắt lại, đối diện với cặp mắt như cười mà không phải cười của Lệnh Hồ Xung, trong mắt hắn lóe lên tia giảo hoạt, nào còn nửa phần dáng vẻ suy yếu vì trúng độc?

"Ngươi... Ngươi dám giỡn mặt ta!" Lý Thanh La vừa thẹn vừa giận.

Tiểu tặc này, rõ ràng trúng độc, vì sao...

Thôi, dù sao cũng đánh không lại hắn...

Chăn gấm tung bay, hồng lãng lăn lộn.

=== Chương 62: Tiểu tặc, ngươi tên là gì ===

Lý Thanh La khẽ cắn môi dưới, vốn định lại trách mắng vài câu tên xấu xa này, nhưng lời còn chưa kịp ra khỏi miệng thì giọng điệu đã đổi hẳn, đến chính nàng cũng kinh ngạc không thôi.

Giọng nói này, giống như dưới ánh nắng ấm của ngày xuân, một con mèo Ba Tư lười biếng nhẹ nhàng cào vào chỗ ngứa trong lòng người.

Cái khí thế mạnh mẽ thường ngày, lúc này không còn sót lại chút nào.

Không biết đã bao lâu trôi qua, trong phòng dần dần yên tĩnh lại.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng mờ ảo xuyên qua lớp lụa mỏng như rèm, rải những mảng sáng loang lổ trên nền nhà, tựa như bạc vụn rơi vãi một chỗ.

Lệnh Hồ Xung thoải mái đứng dậy, tùy ý khoác lên bộ quần áo, đi tới bên bàn rót cho mình một chén trà, ngửa đầu uống cạn một hơi.

Hắn quay đầu nhìn Lý Thanh La, khóe môi nhếch lên thành một nụ cười.

Lý Thanh La trừng hắn một cái, hàm răng cắn chặt, lại không nói gì, trong lòng thầm mắng: Tiểu tặc này, võ công lợi hại thì thôi, thật đúng là một tên quái vật!

Cái tên Đoàn Chính Thuần kia so với hắn...

Cái gì Đoàn Chính Thuần? Rác rưởi!

Lệnh Hồ Xung đặt chén trà xuống, đi tới bên giường, khóe môi mang theo nụ cười mập mờ, nhìn chằm chằm nàng.

Lý Thanh La xấu hổ quay mặt đi, không chịu nhìn hắn, trong lòng thầm mắng: Tiểu tặc này, chiếm tiện nghi xong còn bày đặt!

Trong lòng nàng tuy bực, nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Mấy ngày kế tiếp, thái độ của Lý Thanh La đối với Lệnh Hồ Xung xảy ra biến hóa vi diệu.

Ngay chính nàng cũng không hiểu nổi, vì sao lại sinh ra thứ tình cảm phức tạp như vậy với tên tiểu tặc này.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác trong Mạn Đà sơn trang, tình cảnh của Đoàn Dự lại không hề tốt đẹp như vậy.

Hắn bị treo trong phòng, đã đói hai ngày hai đêm, mắt hoa đầu choáng, toàn thân vô lực.

"Vương cô nương... Vương cô nương..." Đoàn Dự suy yếu gọi khẽ, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Vương Ngữ Yên lén lút chuồn vào phòng chứa củi, nhìn thấy bộ dạng chật vật của Đoàn Dự, trong lòng có chút không đành. Nàng tuy không thích Đoàn Dự cứ quấn lấy mình, nhưng cũng không muốn thấy hắn sống sờ sờ bị đói đến chết.

"Đoàn công tử, ngươi... ngươi có ổn không?" Vương Ngữ Yên rụt rè hỏi.

Đoàn Dự nhìn thấy Vương Ngữ Yên, như nhìn thấy cứu tinh, trong mắt lập tức bừng lên một tia hy vọng: "Vương cô nương, ta... ta sắp chết đói rồi..."

Vương Ngữ Yên từ trong lòng lấy ra mấy cái bánh màn thầu và một bình nước, đưa cho Đoàn Dự.

Đoàn Dự nhận lấy bánh màn thầu, ăn ngấu nghiến như hổ đói, trông chẳng khác nào quỷ đói đầu thai. Mấy cái bánh màn thầu vào bụng, hắn cuối cùng cũng tạm coi như hồi sức, ngẩng đầu nhìn Vương Ngữ Yên, trong mắt tràn ngập cảm kích: "Đa tạ Vương cô nương đã cứu mạng, Đoàn Dự suốt đời khó quên!"

Bị hắn nhìn chằm chằm, Vương Ngữ Yên có chút mất tự nhiên, vội quay mặt đi: "Đoàn công tử không cần khách khí, ta chỉ là... không muốn thấy ngươi chết đói mà thôi."

Đoàn Dự cười hì hì, cảm thấy bánh màn thầu Vương Ngữ Yên cho ăn còn ngon hơn mọi thứ sơn hào hải vị, cả người cũng phấn chấn hẳn lên.

Bộ dạng này khiến Vương Ngữ Yên vừa tức vừa buồn cười.

Mạn Đà sơn trang phủ trong một bầu không khí yên tĩnh kỳ lạ, đến cả đám người hầu vốn ngày thường ríu rít ồn ào giờ cũng trở nên cẩn thận từng li từng tí, ngay cả hô hấp dường như cũng nhẹ hơn rất nhiều.

Trang chủ Lý Thanh La mấy ngày nay chưa từng xuất hiện, vườn Trà Hoa vốn là nơi nàng yêu thích nhất hằng ngày cũng không người chăm sóc, cánh hoa rụng đầy một chỗ, càng thêm vài phần tiêu điều.

Phòng ngủ của Lý Thanh La càng trở thành cấm địa, đừng nói là hạ nhân, ngay cả người hầu thân cận cũng không dám tùy tiện tới gần, chỉ mơ hồ nghe nói trong phòng thỉnh thoảng vang lên vài tiếng thì thầm.

Mùi đàn hương lượn lờ, từ sau cửa sổ đóng kín len lỏi tỏa ra, cũng không che giấu nổi cảnh xuân kiều diễm trong phòng.

Trên chiếc giường lớn chạm trổ tinh xảo, Lý Thanh La nghiêng người tựa vào đầu giường.

Lệnh Hồ Xung ngồi bên giường, khẽ vén một lọn tóc đen của nàng. "Phu nhân, ngươi thật đẹp..."

Lý Thanh La nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên, lời khen trắng trợn như vậy, đã lâu rồi nàng chưa từng được nghe.

"Ngươi... ngươi bớt nói bậy đi!" Nàng quát khẽ, nhưng trong giọng lại mang theo một tia vui sướng không sao giấu được.

Lý Thanh La ngoan ngoãn nép trong lồng ngực hắn, như trở lại thời thiếu nữ, không buồn không lo, được người yêu che chở, cưng chiều.

Mấy ngày "kề tai, tóc mai chạm vào nhau" khiến thiện cảm của Lý Thanh La dành cho Lệnh Hồ Xung tăng vọt, thiện cảm rốt cuộc cũng vượt qua 70%, đột phá luôn ranh giới thân mật.

"Đúng rồi, tiểu tặc, ta còn chưa biết ngươi tên là gì?" Lý Thanh La chợt nhớ ra chuyện này, hơi ngượng ngùng liếc hắn một cái.

PS: Vì nhiều lý do, chương vốn 2500 chữ giờ chỉ còn lại bấy nhiêu thôi!

=== Chương 63: Nguyên lai ngươi chính là Lệnh Hồ Xung ===

Lệnh Hồ Xung dùng đầu ngón tay quấn lấy một lọn tóc đen nhánh của nàng, giọng điệu trêu chọc nói: "Phu nhân bây giờ mới nhớ ra hỏi tên ta, có phải là hơi chậm rồi không?"

Trên gương mặt trắng nõn của Lý Thanh La thoáng dâng lên hai đóa mây hồng, nàng oán trách liếc hắn một cái, bàn tay ngọc thon dài nhẹ nhàng gõ lên ngực hắn: "Đáng ghét! Ngươi tiểu tặc này, chỉ biết bắt nạt ta. Nói, rốt cuộc ngươi là ai? Chạy đến Mạn Đà sơn trang của ta, rốt cuộc có ý đồ gì?"

Dứt lời, sóng mắt nàng chuyển động, ánh nhìn rực rỡ, phong tình muôn vẻ, nào còn nửa phần dáng vẻ lạnh lùng kiêu ngạo trước kia, ai đến cũng tránh xa ngàn dặm.

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay nhỏ đang làm loạn của nàng, dịu dàng nói: "Phu nhân đã đẹp nghiêng nước nghiêng thành như vậy, tiểu tặc sao có thể không bị mê mẩn được chứ?"

Hắn thu lại ý cười, nghiêm mặt nói: "Tại hạ người phái Hoa Sơn, Lệnh Hồ Xung."

"Nguyên lai ngươi chính là Lệnh Hồ Xung." Đôi mắt đẹp của Lý Thanh La khẽ chuyển, mang theo một tia kinh ngạc, "Trên giang hồ, Lệnh Hồ thiếu hiệp danh tiếng lẫy lừng, vậy mà..." Nàng cố ý ngừng một chút, sóng mắt lưu chuyển, phong tình dào dạt, "Vậy mà lại chạy đến Mạn Đà sơn trang của ta làm ra chuyện... như thế này."

"Quá lời, quá lời rồi, so với dung nhan nghiêng nước nghiêng thành của phu nhân, chút tiếng tăm nhỏ nhoi của tại hạ, chẳng qua chỉ như đốm lửa đom đóm mà thôi."

Lý Thanh La bị hắn trêu chọc đến trong lòng ngọt ngào, lại còn cố làm bộ thẹn thùng, nghiêng đầu sang chỗ khác, khẽ cắn đôi môi đỏ, giọng nhỏ nhẹ nói: "Tiểu tặc, ngươi đúng là miệng lưỡi trơn tru. Ngươi rốt cuộc đến Mạn Đà sơn trang là vì mục đích gì?"

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, trong mắt mang theo mấy phần dò xét: "Phu nhân thấy sao?"

Bị hắn nhìn đến có chút mất tự nhiên, Lý Thanh La quay mặt đi nơi khác: "Ta... ta làm sao mà biết được?"

Lệnh Hồ Xung cúi người sát lại, ánh mắt nóng rực nhìn kỹ Lý Thanh La: "Chuyện như vậy còn phải hỏi sao? Đương nhiên là vì phu nhân mà đến. Dung mạo phu nhân vang danh xa gần, tiểu tặc ta sớm đã mong nhớ trong lòng."

"Phi! Miệng lưỡi trơn tru!" Lý Thanh La hờn dỗi kêu một tiếng, đưa tay đẩy hắn ra, nhưng cũng không dùng sức thật. "Đàn ông các ngươi, chẳng có ai là tốt đẹp cả!" Miệng thì nói vậy, nhưng trên mặt nàng lại hiện lên một vệt hồng nhạt, khóe môi cũng khẽ cong lên.

Nàng sống bấy nhiêu năm, vẫn chưa từng có ai thẳng thắn khen ngợi nàng như vậy.

Mà sự xuất hiện của Lệnh Hồ Xung, lại phá vỡ cuộc sống yên tĩnh của nàng, cũng khiến trái tim đã tịch mịch bấy lâu của nàng một lần nữa sống động trở lại.

Nàng cảm thấy như mình đã quay về khoảng thời gian còn trẻ, lại nếm trải cảm giác tim đập nhanh, mặt đỏ ngượng ngùng ấy.

"Phu nhân nói vậy là không đúng rồi, tại hạ đối với phu nhân, câu nào câu nấy đều là lời chân tâm thật lòng."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, rồi như vô tình mà hữu ý hỏi: "Đúng rồi phu nhân, ta nghe nói ngươi bắt được một tiểu tử ngốc, tên là Đoàn Dự?"

Lý Thanh La nghe vậy, thân hình mềm mại chợt khựng lại, bầu không khí e lệ vừa rồi lập tức tan đi mấy phần. Nàng vốn từng một lòng si mê Đoàn Chính Thuần, nhưng cuối cùng lại rơi vào kết cục điên dại vì trao lầm tình cảm, bây giờ nghe tới cái tên Đoàn Dự, trong lòng khó tránh khỏi trăm mối ngổn ngang.

Nàng liếc xéo Lệnh Hồ Xung một cái, giả vờ tức giận nói: "Còn nói ngươi là vì ta mà đến, hóa ra là kẻ say rượu nhưng lòng lại không ở chén rượu! Ngươi tiểu tặc này, mục đích đã lộ rõ cả rồi!"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, chẳng hề để bụng, vẫn ôm lấy Lý Thanh La: "Phu nhân hiểu lầm rồi, hắn chỉ là tiện thể thôi, chủ yếu ta vẫn là vì phu nhân mà tới."

Lý Thanh La nghi hoặc nhìn hắn: "Tiểu tặc, ngươi với hắn rốt cuộc là quan hệ gì?"

"Ta là kết nghĩa kim lan ca ca của hắn." Lệnh Hồ Xung nghiêm túc nói.

"Kết nghĩa kim lan?" Lý Thanh La nhíu mày: "Ta còn tưởng hắn nói ca ca của hắn cũng họ Đoàn chứ."

Lệnh Hồ Xung khẽ gõ nàng một cái: "Chẳng lẽ phu nhân đối với Đoàn Chính Thuần vẫn còn chấp niệm gì sao?"

Sắc mặt Lý Thanh La lập tức thay đổi, nàng hung hăng cấu hắn một cái: "Đáng ghét! Ngươi đã đối xử với người ta như vậy rồi, còn nói lời này! Muốn cố ý chọc tức ta sao?"

"Phu nhân đừng giận," Lệnh Hồ Xung nắm chặt bàn tay mềm mại, yếu ớt của nàng, "Tại hạ chỉ nói đùa một câu thôi. Tiểu tử ngốc đó đã gọi ta một tiếng nhị ca, ta sao có thể mặc kệ hắn được, đúng không?"

Hai người đùa giỡn một hồi, Lý Thanh La bị hắn trêu chọc đến tâm tình cũng vui vẻ hơn nhiều.

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, trong lòng thầm nghĩ: Tiểu tặc này tuy miệng lưỡi trơn tru, nhưng cũng có chỗ đáng yêu. Hơn nữa, nếu hắn là kết nghĩa ca ca của Đoàn Dự, vậy mình cũng không thể quá mức làm khó hắn được.

"Được rồi, nể mặt ngươi, ta sẽ thả hắn." Lý Thanh La nói.

"Vậy thì đa tạ phu nhân đã rộng lượng!" Lệnh Hồ Xung hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng một cái.

"Ngươi sao cứ gọi người ta là phu nhân mãi thế!" Lý Thanh La hờn dỗi, môi anh đào hơi chu lên, vừa như giận, lại như vui: "Người ta gọi là Thanh La, là Thanh La mà!"

Màn trướng nhẹ rủ xuống, che khuất xuân sắc đầy phòng.

Ngoài cửa sổ, vầng trăng sáng treo cao, ánh trăng lạnh lẽo rải xuống Mạn Đà sơn trang, dường như khiến đêm nay tăng thêm vài phần lãng mạn.

Trong phòng, xuân tình dào dạt, cảnh sắc kiều diễm...

"Tiểu tặc, ngươi đối với người khác cũng như thế này sao?"

Lệnh Hồ Xung nói: "Thanh La, ngươi là độc nhất vô nhị."

Trong lòng Lý Thanh La ngọt như mật, miệng lại hờn dỗi: "Quỷ mới tin ngươi! Nam nhân đều một kiểu, ăn trong bát còn nhìn trong nồi."

Hai người lại chơi đùa thêm một lúc, mãi đến khi trời dần hửng sáng, Lệnh Hồ Xung mới đứng dậy mặc quần áo: "Thanh La, ta phải đi rồi."

Lý Thanh La lưu luyến ôm chặt lấy hắn: "Nhanh như vậy đã muốn đi? Không thể ở lại với ta thêm một lát sao?"

=== Chương 64: Lại nhìn đào con mắt của các ngươi ===

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, dịu dàng nói: "Thanh La, đợi ta xử lý xong mấy việc vặt, nhất định sẽ quay về hảo hảo ở bên ngươi."

Lý Thanh La duỗi cánh tay ngọc ôm lấy cổ hắn, làm nũng nói: "Lại ở với ta một lúc mà, người ta không nỡ để ngươi đi..."

Lý Thanh La duỗi cánh tay ngọc, như dây leo quấn quanh cổ hắn, những ngón tay mềm mại không xương nhẹ nhàng vuốt ve da thịt hắn. Nàng gắt nhẹ: "Lại ở với ta một lúc mà, người ta không nỡ để ngươi đi..."

Giọng nói yêu kiều mê hoặc tận xương, mang theo chút làm nũng, chút không nỡ, Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ quyến rũ động lòng người của nàng, ai! Thế này ai chịu cho nổi!

Hắn nhớ tới Đoàn Dự vẫn còn ở Mạn Đà sơn trang, liền nghĩ chi bằng đợi đến sáng sớm sẽ đưa luôn tên tiểu tử ngốc đó đi, khi ấy với Nhạc Linh San cũng tiện bề ăn nói, khỏi để tiểu sư muội lại ghen tuông ầm ĩ.

"Được rồi," Lệnh Hồ Xung ấn một nụ hôn lên trán bóng mịn của nàng, "Vậy ngươi ngủ thêm một lát đi, ta không đi nữa."

Lý Thanh La nghe vậy mừng rỡ, trong lòng hắn cọ qua cọ lại, như mèo con lười biếng, tìm được một chỗ dễ chịu, rất nhanh đã ngủ say.

Lệnh Hồ Xung nhất thời không buồn ngủ, bèn mở hệ thống ra xem.

【 ký chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 võ công: Hoa Sơn cơ sở kiếm pháp, Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên 】

【 nội công: Hoa Sơn cơ sở nội công, Thái Huyền Kinh 】

【 cảnh giới: Tông Sư cảnh trung kỳ 】

【 đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (86% thâm tình) 2, Nhạc Linh San (96% chí yêu) 3, Nghi Lâm (84% thâm tình) 4, Lý Thanh La (79% thân mật) 】

【 ba lô: Minh Ngọc Công (chưa học tập) Tẩy Tủy đan *6, Phá Cảnh đan *10 】

Đến thế giới này cũng đã một đoạn thời gian, hắn đã thành công hướng dẫn Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, Nghi Lâm cũng sắp xong.

Tiến độ hướng dẫn Lý Thanh La e rằng sẽ càng nhanh, chỉ là cần thêm mấy lần nữa mà thôi.

Phần thưởng hệ thống 《 Thái Huyền Kinh 》 quả thực ngưu bức, hiện giờ đã là Tông Sư trung kỳ, hắn căn bản không cần lo lắng chuyện cảnh giới nữa.

"Này hệ thống hướng dẫn đúng là dùng tốt thật!"

Trời sáng choang, ánh sáng xuyên qua cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt Lý Thanh La, hàng mi nàng khẽ run, chậm rãi mở mắt.

Đập vào mắt nàng là khuôn mặt góc cạnh rõ ràng của Lệnh Hồ Xung, thấy mình vẫn còn ở trong phòng, nàng không khỏi mừng rỡ, liền duỗi cánh tay ngọc ôm lấy eo hắn, vùi đầu vào lồng ngực hắn, cảm nhận hơi ấm truyền đến từ người hắn, điều này khiến nàng vô cùng yên tâm.

Hai người lại kề vai tựa má, quấn quýt ấm áp hồi lâu. Lý Thanh La lười biếng chậm rãi xoay người, lớp lụa mỏng trên người như nước chảy trượt xuống, lộ ra mảng lớn làn da trắng mịn như mỡ đông, dưới nắng sớm hiện lên ánh sáng trơn bóng lộng lẫy.

Lệnh Hồ Xung nhìn mà trong lòng nóng lên, một luồng kích động xông thẳng lên đầu, nhưng lại nhớ tới chuyện của Đoàn Dự, đành nhẹ nhàng vỗ vỗ sống lưng bóng loáng của nàng: "Đi thôi, đi xem tên tiểu tử ngốc kia."

Lý Thanh La hờn dỗi lườm hắn một cái, rồi vẫn ngoan ngoãn đứng dậy mặc quần áo. Động tác nàng tao nhã, từng cử chỉ nhấc tay bước chân đều mang theo phong vị thành thục của nữ nhân.

Hai người mặc chỉnh tề xong, Lý Thanh La liền dẫn Lệnh Hồ Xung tới phòng chứa củi giam giữ Đoàn Dự. Đẩy cửa ra, một luồng mùi ẩm mốc xộc vào mặt, dưới ánh sáng lờ mờ, Đoàn Dự vẫn còn bị treo trên xà nhà.

Nhìn thấy Đoàn Dự, trong lòng Lý Thanh La khó tránh khỏi lại nhớ tới chuyện cũ khiến nàng nghĩ lại mà kinh. Nàng khẽ thở dài, giữa hai đầu mày vương một nét u sầu.

Lệnh Hồ Xung thu hết biến hóa trên mặt nàng vào trong mắt, đưa tay đặt lên vai nàng, dịu dàng nói: "Chuyện đã qua thì cứ để nó qua. Bây giờ ngươi với ta gặp nhau, chính là đại duyên trời định, hà tất phải vì những chuyện trước kia mà buồn phiền nữa?"

Lý Thanh La khẽ tựa đầu vào lồng ngực hắn, cảm nhận hơi ấm từ người hắn truyền đến: "Tiểu tặc, sau này ngươi sẽ không bỏ rơi ta chứ?"

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa mái tóc mềm mại của nàng, dịu dàng nói: "Đứa ngốc, ngươi đáng yêu như vậy, chỉ có kẻ ngu mới nỡ bỏ rơi ngươi chứ!"

Lý Thanh La ngẩng đầu, viền mắt ửng đỏ: "Tiểu tặc, cảm ơn ngươi."

Nàng nhẹ nhàng đẩy Lệnh Hồ Xung ra, chỉnh lại quần áo hơi có phần lộn xộn, rồi mới hướng ra cửa khẽ gọi một tiếng: "Người đâu!"

Hai tên thị vệ nghe tiếng bước vào, quỳ một gối xuống đất, cúi đầu nói: "Phu nhân có gì phân phó?"

Cằm Lý Thanh La hơi nhấc lên, ánh mắt lướt qua Đoàn Dự vẫn còn treo trên xà nhà, giọng điệu lạnh nhạt: "Thả hắn xuống."

Hai tên thị vệ không dám chậm trễ, vội vã tiến lên cởi trói, hạ Đoàn Dự xuống.

Đoàn Dự bị đánh thức, sau khi được hạ xuống liền xoa xoa bả vai đau nhức, lúc này mới nhìn rõ người tới, mừng rỡ kêu lên: "Nhị ca! Ngươi cuối cùng cũng đến rồi!"

Theo sau tiếng bước chân của thị vệ, hai nha hoàn thân cận của Lý Thanh La là Tiểu Trà và U Thảo cũng chậm rãi đi vào.

Một người mặc váy ngắn lụa mỏng màu xanh liễu, một người mặc La Sam thêu hoa màu vàng nhạt, thân hình uyển chuyển, dung mạo tú lệ.

Hai người vừa vào cửa, ánh mắt liền đồng loạt rơi lên người Lý Thanh La, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc khó nhận ra.

Mấy ngày nay phu nhân đóng cửa không ra, hôm nay gặp lại, lại như biến thành người khác, giữa hai đầu mày mơ hồ nhiều thêm vài phần xuân sắc, ánh mắt đưa tình, lại càng quyến rũ động lòng người, như Khô Mộc Phùng Xuân, tỏa ra sức sống mới.

Tiểu Trà và U Thảo liếc nhau một cái, trong mắt hai người đều hiện lên cùng một vẻ nghi hoặc. Các nàng hầu hạ Lý Thanh La nhiều năm, tính khí bản tính của nàng đều rõ như lòng bàn tay, phu nhân hôm nay, quả thật có chút kỳ lạ.

U Thảo ho nhẹ một tiếng, yêu kiều cười khẽ khen: "Phu nhân hôm nay dường như càng thêm rực rỡ động lòng người."

Tiểu Trà cũng vội vàng phụ họa: "Đúng đó, phu nhân, ngài như là... như trẻ ra mấy tuổi vậy."

Lý Thanh La liếc xéo hai nàng một cái, khóe môi khẽ cong lên một nụ cười không dễ nhận ra. Nàng đương nhiên biết mình đã thay đổi, tất cả đều là nhờ vào tên "Tiểu tặc" bên cạnh này.

Nghĩ tới đây, trên gương mặt trắng nõn của nàng thoáng hiện hai đóa hồng ửng nhàn nhạt.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, không nhịn được đưa tay khẽ nhéo má Lý Thanh La một cái, cười nói: "Được rồi, vậy ta đưa tên tiểu tử này đi trước."

Động tác thân mật này như có người ném một hòn đá xuống mặt hồ phẳng lặng, gợn lên ngàn tầng sóng nước, khiến tất cả mọi người ở đó đều kinh ngạc đến ngây người.

Phải biết, trong mắt bọn hạ nhân Mạn Đà sơn trang, ai mà chưa từng thấy thủ đoạn tàn nhẫn của Lý Thanh La?

Trong lòng bọn họ, Lý Thanh La chính là đóa hồng có gai, xinh đẹp nhưng nguy hiểm, khiến người ta chỉ dám đứng xa mà nhìn, nào dám tùy tiện mạo phạm.

Vậy mà bây giờ, lại có người dám ngang nhiên khinh bạc trang chủ như thế, chuyện này quả thật là chán sống rồi!

Mọi người nín thở, không dám thở mạnh, run rẩy căng thẳng nhìn về phía Lý Thanh La, chỉ sợ một khắc sau máu sẽ đổ tại chỗ.

Thế nhưng, Lý Thanh La không những không nổi giận, ngược lại còn phong tình vạn chủng liếc trắng Lệnh Hồ Xung một cái.

Mọi người đồng loạt hít sâu một hơi khí lạnh, đứng ngây ra tại chỗ.

Chuyện này... đây vẫn là vị trang chủ động một chút là chôn người làm phân bón kia sao? Thật sự như biến thành người khác rồi! Chẳng lẽ là trúng tà?

"Nhìn cái gì mà nhìn? Còn nhìn nữa ta moi mắt các ngươi ra!" Lý Thanh La mày liễu dựng thẳng, quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt lại khôi phục uy nghiêm như ngày thường.

Mọi người sợ đến mức vội cúi đầu, không dám nhìn thêm.

Đoàn Dự trong lòng không khỏi thở dài: "Nhị ca đúng là thần nhân! Ngay cả nữ ác nhân này mà cũng thu phục được đến ngoan ngoãn như vậy!"

=== Chương 65: Hoàng Dung ===

Lệnh Hồ Xung mang theo Đoàn Dự trở lại khách sạn thì trời đã sáng rõ. Trước cửa khách sạn, Nhạc Linh San đang buồn bực chán ngán đá mấy cục đá ven đường, cái miệng nhỏ trề ra, dường như có thể treo được cả bình dầu.

Vừa thấy Lệnh Hồ Xung trở về, nàng lập tức vui mừng, như chim nhỏ bay nhào tới, gắt giọng: "Đại sư ca! Ngươi mà còn không trở lại, ta thật sự muốn đến Mạn Đà sơn trang tìm ngươi!"

Lệnh Hồ Xung cười, xoa xoa đầu nhỏ của nàng, "Tìm ta? Ngươi tìm ta làm gì? Chẳng lẽ là nhớ ta rồi?"

Nhạc Linh San mặt đỏ lên, nghiêng đầu sang chỗ khác, "Ai. . . Ai thèm nhớ ngươi! Hừ! Ta chỉ là sợ ngươi. . . sợ ngươi bị những yêu tinh khác câu mất thôi!"

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, tiểu sư muội này giác quan thứ sáu đúng là chuẩn thật.

Cái Lý Thanh La đó chẳng phải là yêu tinh eo nhỏ sao!

Lệnh Hồ Xung vòng tay qua vai nàng, ghé tai nói nhỏ: "Yên tâm đi, tiểu sư muội xinh đẹp như vậy, người khác có muốn câu cũng câu không được."

Một bên Đoàn Dự nhìn thấy cảnh này, vội vã chắp tay nói: "Gặp qua Nhạc cô nương."

Lệnh Hồ Xung vỗ một cái lên vai Đoàn Dự, cười mắng: "Cái gì mà Nhạc cô nương, phải gọi là tẩu tử! Ngươi đúng là không có con mắt nhìn người!"

Đoàn Dự ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, vội vàng sửa miệng: "Chị dâu. . . Chị dâu."

Mặt Nhạc Linh San đỏ bừng như trái táo chín, nhưng khó che giấu được vẻ vui sướng giữa lông mày, len lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, khóe môi vô thức nhếch lên.

Sắc mặt nàng lập tức chuyển hướng một trăm tám mươi độ, vẻ hờn dỗi ban đầu trong nháy mắt hóa thành nụ cười ngọt ngào, mắt mày cong cong, như một đóa hoa đào nở rộ, "Đoàn công tử hảo."

"Được rồi được rồi, mau vào trong đi, chết đói mất!" Lệnh Hồ Xung khoác vai Nhạc Linh San, dẫn nàng cùng Đoàn Dự bước vào đại sảnh khách sạn.

Đoàn Dự ở Mạn Đà sơn trang bị Lý Thanh La giam giữ mấy ngày, tuy Vương Ngữ Yên có lén đưa cho hắn mấy cái bánh màn thầu, nhưng sao ăn cho no được? Lúc này ngửi thấy mùi thức ăn trong khách sạn, con sâu thèm ăn trong bụng đã sớm kêu gào ầm ĩ.

Ba người vừa mới ngồi xuống, Đoàn Dự đã không nhịn được, chộp lấy bánh bao, sủi cảo trên bàn, ăn như hùm như sói.

Nhạc Linh San nhìn bộ dạng quỷ chết đói đầu thai của Đoàn Dự, không nhịn được che miệng cười khẽ, "Đoàn công tử ăn từ từ thôi, không ai giành với ngươi đâu."

Trong miệng Đoàn Dự còn nhét đầy sủi cảo, mơ hồ nói: "Chị dâu. . . Chị dâu đừng cười ta, ta đói. . . đói muốn chết rồi."

Lệnh Hồ Xung rót cho mình một chén rượu, cười nói: "Tiểu tử này ở Mạn Đà sơn trang chịu không ít khổ, để hắn ăn cho đã đi."

Đang nói, đám người ở bàn bên cạnh là mấy giang hồ nhân sĩ trò chuyện, vô tình thu hút sự chú ý của bọn họ.

"Nghe nói trong rừng hạnh Cái Bang muốn mở đại hội, chúng ta có đi xem một chút không?" Một đại hán đầy râu quai nón nói.

"Đại hội Cái Bang? Có gì đáng xem? Một đám ăn mày tụ lại một chỗ, có gì hay ho?" Một nam tử gầy gò khác đáp.

"Cái Bang xảy ra chuyện lớn rồi!"

"Cái Bang còn có Kiều bang chủ, có thể có chuyện lớn gì? "

"Ai, đừng nói nữa, Kiều bang chủ bây giờ thân mình còn khó giữ, lấy đâu tinh lực quản chuyện Cái Bang!"

"Xảy ra chuyện gì? Kiều bang chủ là nhân vật lừng lẫy trong võ lâm, ai có thể làm gì được hắn?"

"Cái này ngươi không biết rồi! Mã phó bang chủ chết rồi, hơn nữa gần đây trên giang hồ đều đang truyền rằng Kiều Phong kỳ thực là người Khiết Đan, là gian tế nước Liêu!"

"Cái gì?! Sao có thể như vậy? Kiều bang chủ làm người hiệp nghĩa, làm sao lại là người Khiết Đan được?"

"Ai mà biết? Dù sao bây giờ trên giang hồ đều đồn như thế..."

Lệnh Hồ Xung cùng Đoàn Dự nghe thấy hai chữ "Kiều Phong", cũng không khỏi dựng thẳng lỗ tai. Kiều Phong là đại ca kết nghĩa của bọn họ, đã có mấy tháng không gặp, không ngờ lúc này ở đây lại nghe được tin của hắn.

"Nhị ca, Kiều đại ca hắn..." Đoàn Dự nghe mấy người giang hồ kia bàn tán, lo lắng nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung đặt chén rượu xuống, "Kiều đại ca làm người quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không thể là gian tế Khiết Đan! Trong đó nhất định có uẩn khúc!"

Hắn vốn đã quen thuộc nội dung vở kịch, sớm biết sẽ có chuyện như vậy, Kiều Phong tuy là người Khiết Đan, nhưng tuyệt không phải gian tế, xem ra Toàn Quán Thanh với Mã phu nhân đã cấu kết với nhau rồi.

Đoàn Dự cũng buông đôi đũa đang gắp sủi cảo xuống, phụ họa: "Đúng đấy, đại ca nghĩa khí cao vời vợi, sao có thể là gian tế nước Liêu? Chuyện này nhất định là hiểu lầm!"

"Mặc kệ thế nào, chúng ta phải đến rừng hạnh xem thử!"

"Nhị ca, chúng ta cũng đến rừng hạnh xem một chút đi!" Đoàn Dự nói.

Lệnh Hồ Xung gật đầu: "Được, nhân tiện đi gặp đại ca."

Ba người ăn xong điểm tâm, lập tức thanh toán, rời khỏi khách sạn, đi về phía rừng hạnh.

Cách thành Cô Tô bốn mươi dặm, dọc theo một con quan đạo quanh co khúc khuỷu đi về phía tây, chỉ thấy hai bên đường liễu rũ đong đưa, xanh mướt như tơ, ruộng đồng nối tiếp, một vùng phong cảnh sông nước Giang Nam tú lệ hiện ra trước mắt.

Đi chừng nửa canh giờ, trước mắt bỗng thoáng đãng, một mảng rừng hạnh đập vào mắt, trông như một đám mây hạnh sắc hồng tím, rơi xuống giữa quần sơn xanh ngắt. Rừng hạnh chính là tọa lạc ở đây.

Giờ này đang đúng mùa hoa hạnh nở rộ, khắp núi đồi toàn cây hạnh, trên cành chi chít những đóa hoa phấn trắng, như mây như tuyết, tầng tầng lớp lớp, theo làn gió nhẹ khẽ lay động, tỏa ra mùi hương nhàn nhạt, thấm tận ruột gan.

Lúc này, trong rừng hạnh tụ tập mấy trăm đệ tử Cái Bang, ai nấy mặt đầy phẫn nộ, quần tình sôi trào.

Xung quanh rừng hạnh, cũng có không ít võ lâm nhân sĩ nghe tin mà đến, muốn thăm dò thực hư. Bọn họ tụm năm tụm ba, thấp giọng nghị luận, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía trong rừng, trên mặt mang đủ loại thần sắc: hiếu kỳ, nghi hoặc, lo lắng.

Trong đám người, một mỹ phụ mặc áo dài màu vàng nhạt đặc biệt khiến người ta chú ý.

Chiếc áo dài màu vàng nhạt càng tôn lên làn da trắng như tuyết của nàng, lại càng lộ rõ vẻ kiều diễm động lòng.

Thân hình nàng đẫy đà mà vẫn thướt tha, năm tháng dường như chưa để lại dấu vết nào trên gương mặt, ngược lại còn tăng thêm mấy phần phong vận của nữ nhân thành thục.

Lông mày mắt như vẽ, thần thái đầy suy tư, đuôi mày khóe mắt đều mang phong tình, một cái nhíu mày, một nụ cười cũng đủ khiến lòng người say mê.

Đó chính là Hoàng Dung, con gái Đào Hoa đảo chủ Hoàng Dược Sư, từng là bang chủ Cái Bang, nay đã là Quách phu nhân, thành chủ Tương Dương nổi danh thiên hạ.

Hoàng Dung giống như một bức nhân vật đồ sống động.

Bên cạnh nàng là một đôi nam nữ thanh niên anh tuấn tiêu sái, chính là con gái nàng Quách Phù và Gia Luật Tề.

Cách đó không xa, một lão nhân mặc đạo bào màu xanh đang ngồi khoanh chân, khí chất tiên phong đạo cốt, chính là chưởng môn phái Côn Lôn, Thanh Linh Tử.

Bên cạnh ông là một vị lão tăng từ bi, mắt hiền, khoác áo cà sa, tay cầm thiền trượng, chính là phương trượng Phật Quang Tự ở Ngũ Đài sơn, Đàm Hoa đại sư. Hai người đang thấp giọng chuyện trò, tựa hồ đang bàn luận điều gì.

Gần đó lại có ba người, trong đó một lão nhân thân hình ục ịch, nụ cười rạng rỡ, đặc biệt dễ nhận ra, chính là xác sống Triệu Tiền Tôn nổi danh giang hồ.

Bên cạnh ông ta là một đôi vợ chồng già, người chồng thân hình cao gầy, người vợ thân thể đẫy đà, chính là sư muội ông Đàm Bà cùng phu quân Đàm Công.

Bạch Thế Kính râu tóc dựng ngược, đứng trên sàn gỗ giữa rừng hạnh, giọng nói sang sảng như chuông đồng, chấn động đến mức cánh hoa hạnh cũng rào rào rơi xuống. "Kiều bang chủ làm người quang minh lỗi lạc, nhân nghĩa với người ngoài! Các ngươi cái đám súc sinh ăn cây táo rào cây sung này, chỉ dựa vào vài câu lời đồn đã kích động lòng người, ý đồ phản bội, còn xứng đối mặt với lương tâm mình không?!"

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt sáng như đuốc quét qua một lượt đám đệ tử Cái Bang đông nghịt dưới đài, không ít người bị ánh mắt hắn quét tới liền tránh né, không dám nhìn thẳng.

"Những năm gần đây, danh tiếng bản bang ngày càng vang dội, ai ai cũng biết đó là công lao của Kiều bang chủ chống đỡ!" Bạch Thế Kính vỗ mạnh một chưởng lên bàn gỗ bên cạnh, mặt bàn lập tức bị hắn đập nứt, mảnh gỗ văng tung tóe. "Các ngươi đúng là ăn mỡ heo rồi phải không, tâm trí mới hồ đồ đến vậy! Toàn Quán Thanh, ngươi cho lão tử bước ra đây, nói rõ ràng trước mặt mọi người!"

=== Chương 66: Nữ giả nam trang ===

Bạch Thế Kính vừa dứt lời, liền có một giọng nói quái gở từ trong đám người vang lên: "Bạch trưởng lão, lời này của ngươi liền không đúng rồi. Kiều bang chủ bề ngoài quang minh chính đại, nhưng trên đời này khó dò nhất chính là lòng người a. Ai biết sau lưng cái vẻ quang minh lỗi lạc đó, che giấu những chuyện bẩn thỉu xấu xa gì chứ?"

Đám người lập tức rối loạn ầm ĩ, một nam tử thân hình thon gầy, bề ngoài nho nhã từ trong đám đông ung dung bước ra. Chính là phân đà đà chủ của Cái Bang, cũng là một trong tám đại trưởng lão của Cái Bang, Toàn Quán Thanh. Hắn cười mỉm, nhưng ánh mắt lại nham hiểm như chim ưng.

"Toàn Quán Thanh, ngươi bớt quái gở ở đây đi!" Bạch Thế Kính phẫn nộ quát, "Ngươi có chứng cớ gì thì cứ đưa ra! Đừng có học cái thói đàn bà chỉ biết nói huyên thuyên sau lưng!"

Toàn Quán Thanh cũng không nổi giận, vẫn cười híp mắt, ung dung thong thả nói: "Bạch trưởng lão đừng vội, ta đã dám đứng ra, tự nhiên là có chỗ dựa. Mã phó bang chủ là người thế nào, mọi người đều rõ như ban ngày, luôn luôn trung thành tuyệt đối, vì Cái Bang mà cúc cung tận tụy. Vậy mà hắn lại vô cớ chết thảm, trong đó chẳng lẽ lại không có điều gì kỳ lạ sao?"

Kiều Phong nghe vậy, lông mày rậm nhíu chặt, hắn sải bước đi tới trước mặt Toàn Quán Thanh, trầm giọng nói: "Toàn đà chủ, ta, Kiều Phong, nếu có chỗ nào có lỗi với Cái Bang, ngươi cứ việc nói rõ ràng ngay trước mặt mọi người. Đúng là đúng, sai là sai!"

Toàn Quán Thanh lại chẳng hề sợ hãi, trái lại cười càng thêm nham hiểm: "Kiều Phong, ngươi bớt giả mù sa mưa đi! Mã phó bang chủ bị hãm hại, chẳng phải do ngươi sai khiến sao?" Hắn cố ý nâng cao giọng, để tất cả mọi người đều nghe rõ từng câu từng chữ hắn nói.

Lời vừa dứt, đám người lập tức xôn xao như nổ tung.

"Cái gì? Mã phó bang chủ là bị Kiều bang chủ hại chết sao?"

"Sao lại có chuyện như vậy được? Kiều bang chủ trước nay luôn quang minh lỗi lạc, sao có thể làm ra chuyện đó?"

"Biết người biết mặt nhưng khó biết lòng a! Biết đâu Kiều bang chủ chính là một tên ngụy quân tử!"

Các loại tiếng bàn luận nối tiếp không dứt, như thủy triều dâng lên, cuộn về phía Kiều Phong.

Kiều Phong toàn thân chấn động, khó tin nhìn Toàn Quán Thanh: "Toàn Quán Thanh, ta cùng Mã phó bang chủ tuy giao tình không sâu, nhưng chưa từng có ý muốn hại hắn, lời này của ngươi là có ý gì?"

Toàn Quán Thanh ngoài cười nhưng trong không cười, chắp tay với Kiều Phong, giọng điệu âm dương quái khí: "Lời này của Kiều bang chủ nghe thật đường hoàng, đại nghĩa lẫm liệt! Thế nhưng vừa nãy chúng ta muốn đi tìm Mộ Dung Phục báo thù, vì sao ngươi lại ngăn cản? Mã phó bang chủ rõ ràng là bị Mộ Dung gia ở Cô Tô dùng chiêu 【lấy đạo của người trả lại cho người】 mà hại, ngươi lại che chở bọn họ hết lần này tới lần khác, chuyện này... Chẳng lẽ trong đó còn có ẩn tình gì chăng?"

Lông mày rậm của Kiều Phong nhíu chặt, một luồng khí thế lẫm liệt từ người hắn tỏa ra, ép thẳng về phía Toàn Quán Thanh: "Cái Bang chúng ta lập bang tới nay, được giang hồ tôn kính, không phải vì ỷ đông hiếp yếu, mà là vì hành hiệp trượng nghĩa, giữ gìn lẽ phải! Hôm nay nếu chúng ta đi bắt nạt mấy nữ tử và đám hạ nhân, vậy truyền ra ngoài, Cái Bang còn mặt mũi gì đứng trong giang hồ? Chẳng phải để người ta chê cười Cái Bang chúng ta chỉ là một đám phế vật chỉ biết bắt nạt kẻ yếu sao?"

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt sáng như đuốc, quét qua gương mặt giả dối của Toàn Quán Thanh: "Toàn đà chủ, nếu ngươi thật sự có chứng cớ chứng minh Mã phó bang chủ là bị Mộ Dung Phục hại, cứ việc đưa ra! Còn nếu chỉ là bịa đặt vu khống, ăn nói bừa bãi, đừng trách Kiều mỗ không khách khí!"

Lệnh Hồ Xung cùng mọi người theo ánh mắt Kiều Phong nhìn sang, chỉ thấy dưới gốc cây hạnh cách đó không xa, Vương Ngữ Yên đang đứng cùng A Bích và Bao Bất Đồng mấy người.

Vương Ngữ Yên toàn thân y phục trắng hơn tuyết, giống như tiên tử hạ phàm, còn A Bích thì mặc một thân váy áo xanh nhạt, xinh đẹp đáng yêu.

Đoàn Dự vừa nhìn thấy Vương Ngữ Yên, lập tức hai mắt sáng rỡ, hắn kích động kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, thấp giọng nói: "Nhị ca, ngươi xem, là Vương cô nương! Nàng... các nàng cũng tới! Chúng ta qua bên đó nhé?"

Lệnh Hồ Xung thấy vậy trong lòng buồn cười, vỗ vỗ vai Đoàn Dự, cười nói: "Hiền đệ đừng vội, chúng ta liền sang đó."

Nói rồi, Lệnh Hồ Xung dẫn Đoàn Dự và Nhạc Linh San đi về phía Vương Ngữ Yên.

Mấy người đi tới trước mặt Vương Ngữ Yên, Đoàn Dự đã sớm không kiềm nổi kích động trong lòng, bước lên một bước, chắp tay nói: "Vương cô nương, có khỏe không a!"

Vương Ngữ Yên hiển nhiên không ngờ Đoàn Dự đã được mẫu thân nàng thả ra, ngẩn người một chút: "Đoàn công tử, ngươi..."

Đoàn Dự vui mừng nói: "Tại hạ được nhị ca ta cứu ra, Vương phu nhân đã thả ta..."

Lệnh Hồ Xung sợ tên ngốc này nói nhiều lại lộ chuyện, bèn tiếp lời: "Mẫu thân ngươi vẫn rất dễ nói chuyện, ta cùng nàng nói rõ lý lẽ, nàng liền thả tam đệ ta." Nói đến đây, hắn không khỏi đưa tay sờ sờ sau lưng.

Vương Ngữ Yên cũng không muốn mẫu thân lại gây thêm sát nghiệp, bèn mỉm cười nói: "Vậy thì tốt rồi."

Đoàn Dự còn định nói thêm gì đó, lại bị Bao Bất Đồng bên cạnh cắt ngang: "Đoàn công tử, nam nữ thụ thụ bất thân, kính xin Đoàn công tử cách xa Vương cô nương một chút."

Đoàn Dự bị Bao Bất Đồng nói cho đỏ bừng mặt, đang định mở miệng phản bác, lại nghe bên cạnh Vương Ngữ Yên có một tiểu nam tử dáng người mảnh khảnh ho nhẹ một tiếng, giả vờ thân thiết vỗ lên vai Lệnh Hồ Xung: "Huynh đài, chúng ta lại gặp nhau rồi!"

Lệnh Hồ Xung hơi sững sờ. Người này thân hình nhỏ nhắn, lông mày mắt đều thanh tú, bản thân hắn từ khi nào đã gặp nhân vật này?

Hắn đưa mắt đánh giá "hắn" từ đầu đến chân một lượt, trong lòng đã faint đoán ra: Nhiều khả năng đây chính là A Chu cô nương giả nam trang.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch, trở tay ôm lấy vai "hắn", giọng điệu thân mật: "Huynh đệ, ngươi là vị nào? Chúng ta từng gặp nhau sao? Sao ta lại chẳng có chút ấn tượng nào vậy?" Vừa nói, hắn vừa cố ý siết chặt cánh tay, kéo A Chu nghiêng hẳn vào trong lồng ngực mình.

A Chu bị Lệnh Hồ Xung bất ngờ ôm lấy, nhất thời cả người cứng đờ, cảm thấy vô cùng khó chịu. Nàng từ trước tới nay chưa từng thân cận với nam tử như vậy, chỉ thấy trên người Lệnh Hồ Xung phảng phất mùi khí tức nam nhi, khiến hai má nàng nóng bừng.

Nàng vốn định diễn lại cách chào hỏi giang hồ huynh đệ gặp mặt, giống như Lệnh Hồ Xung thường làm, không ngờ ngược lại bị đối phương chiếm tiện nghi, đúng là tự rước họa vào thân.

Vương Ngữ Yên và A Bích thấy vậy, không nhịn được che miệng cười khẽ.

A Chu giãy giụa muốn thoát khỏi vòng tay Lệnh Hồ Xung, nhưng cánh tay hắn lại như gọng kìm sắt, giam chặt nàng không nhúc nhích được.

Trên mặt A Chu bừng lên hai mảng đỏ ửng, "Ta tên Mộ Dung Hợp, từng theo công tử nhà ta và tiểu thư tới bái kiến công tử, công tử đúng thật là quý người hay quên việc." Giọng nàng nhỏ nhẹ ôn nhu, hoàn toàn nghe không ra là nữ tử, nếu không phải Lệnh Hồ Xung đã sớm có suy đoán, thì đúng là rất dễ bị nàng lừa gạt.

Lệnh Hồ Xung giả vờ bừng tỉnh, đưa mắt nhìn A Chu từ trên xuống dưới, ánh nhìn lưu luyến trên người nàng: "Thật vậy sao? Vị huynh đệ này diện mạo tuấn tú thế này, nếu chúng ta từng gặp, sao ta lại chẳng có chút ấn tượng nào?" Hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ "tuấn tú", ý cười trong mắt càng thêm rõ.

A Chu bị mấy câu nói đó trêu ghẹo đến mức càng thêm bối rối, hận không thể chui xuống đất trốn cho xong.

Nàng vốn muốn diễn vai giang hồ hiệp khách hào sảng, đối xử với Lệnh Hồ Xung như huynh đệ, vậy mà ngược lại bị hắn trêu chọc, khiến nàng vừa thẹn vừa giận.

Nàng giận dữ giẫm mạnh một cước lên mu bàn chân Lệnh Hồ Xung, mũi giày thêu dậm chặt xuống, nghiến răng nói: "Ngươi... ngươi mau thả ta ra!"

Lệnh Hồ Xung giả vờ đau, lớn tiếng "Ôi" một tiếng, lúc này mới buông tay khỏi bờ vai A Chu.

A Chu như con nai hoảng hốt, vội vã lùi lại mấy bước, kéo giãn khoảng cách với hắn, đôi mắt đẹp trừng hắn dữ dội, như muốn nuốt sống hắn vậy.

Nàng vốn đã xinh đẹp, giờ lại mang theo mấy phần tức giận, càng thêm quyến rũ động lòng người.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ giận dữ của A Chu, trong lòng thấy buồn cười, tiểu nha đầu này quả thật thú vị.

Hắn sờ sờ mũi, nói: "Tiểu huynh đệ nhà các ngươi đúng là thú vị thật."

Một bên Vương Ngữ Yên và A Bích thấy vậy, đã sớm không nhịn được bật cười.

=== Chương 67: Ta Kiều Phong đỉnh thiên lập địa ===

Lệnh Hồ Xung cố ý nhấn mạnh ba chữ "Tiểu huynh đệ", khóe mắt như cười như không, từ mặt A Chu quét xuống cổ, rồi từ cổ nhìn xuống trước ngực, cuối cùng dừng lại ở vòng eo nhỏ nhắn đang bị Doanh Doanh nắm chặt, nhìn đến mức nàng mặt đỏ tới mang tai, cả người khó chịu.

A Chu tức đến ngực phập phồng, nhưng vẫn không tiện bùng nổ, chỉ có thể âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Trong lòng nàng mắng Lệnh Hồ Xung một trận tới tấp: Kẻ xấu xa! Đồ lưu manh thối! Hạ lưu!

Lệnh Hồ Xung vẫn còn chưa chịu tha, khóe miệng mang theo nụ cười khinh khích, tiếp tục nói: "Tiểu huynh đệ này lớn lên cũng tuấn tú, chỉ là vóc dáng hơi gầy, nếu cường tráng thêm chút, đảm bảo có thể làm vạn ngàn thiếu nữ mê như điếu đổ."

A Chu vừa giận vừa xấu hổ, trừng Lệnh Hồ Xung một cái thật độc, lại chẳng làm gì được, chỉ có thể âm thầm giận dỗi.

Lúc này Đoàn Dự cũng không còn tâm trí nói chuyện với Vương Ngữ Yên, hắn có chút lo lắng tình cảnh của Kiều Phong, bèn nói với Lệnh Hồ Xung: "Nhị ca, Kiều đại ca sẽ không sao chứ?"

Lệnh Hồ Xung hờ hững đảo mắt nhìn một vòng, thấy Mã phu nhân và Từ trưởng lão vẫn chưa lộ diện, bèn nói: "Không sao, có ta với đại ca ở đây, trời có sập cũng thay ngươi chống!" Trong lòng hắn lại âm thầm tính toán: Đợi lát nữa chân tướng rõ ràng, xem Mã phu nhân này – ả đàn bà này – tự mình thu xếp thế nào? Đến lúc đó lão tử lại thêm một mồi lửa, khà khà, vở tuồng này nhất định đáng xem!

Đang tính toán, bỗng từ xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, phá tan sự yên tĩnh trong rừng hạnh.

Mọi người cả kinh, chỉ thấy mấy con tuấn mã phong trần mệt mỏi phi tới. Người cầm đầu là một lão nhân tuổi tác đã rất cao, râu tóc bạc trắng, thân hình có phần còng, nhưng tinh thần vẫn quắc thước, đôi mắt sáng như điện quét khắp toàn trường, mang theo khí thế uy nghi của người lâu năm ở địa vị cao.

Hắn tung người xuống ngựa, truyền công trưởng lão cùng chấp pháp trưởng lão đồng loạt tiến ra đón, khom mình hành lễ: "Từ trưởng lão, lão nhân gia sao lại đến đây?"

Sau lưng Từ trưởng lão là một vị trung niên mỹ phụ phong vận vẫn còn, chính là góa phụ của Cái Bang phó bang chủ Mã Đại Nguyên —— Mã phu nhân.

Nàng vận một thân đồ trắng, lông mày cong, môi mỏng nhỏ xinh, sống mũi thanh tú, dung mạo dịu dàng tú lệ, lại còn mang theo vài phần quyến rũ đến tận xương.

Bộ đồ tang trắng tinh ấy không những không khiến nàng trông già dặn, trái lại càng làm làn da nàng thêm trắng như tuyết, mịn màng như ngọc, giống như hoa lê nở trong tuyết, thanh lệ thoát tục, lại phảng phất vương chút sầu bi nhàn nhạt, khiến người ta không khỏi sinh lòng thương xót, muốn che chở. Đôi mắt long lanh kia, mỗi lần đảo qua lại như mang theo thiên ngôn vạn ngữ, vừa muốn nói lại thôi.

Nhưng Lệnh Hồ Xung rất rõ trong lòng, nữ nhân này tâm địa như rắn rết, bộ dạng yếu mềm không nơi nương tựa này chẳng qua chỉ là lớp vỏ ngụy trang.

Mã phu nhân bước lên, hướng về phía mọi người Doanh Doanh cúi đầu, giọng bi thương nói: "Tiên phu gặp nạn tai bay vạ gió, chẳng may bỏ mạng, tiểu nữ lúc kiểm tra di vật, phát hiện một phong mật tín, chuyện này liên quan rất lớn, không dám tự ý quyết định, đành mời Từ trưởng lão đến làm chủ, đòi lại công đạo cho ta." Nói rồi, nàng dùng tấm lụa khẽ lau khóe mắt vốn chẳng hề có nước, bộ dạng bi thương đến cực điểm, khiến không ít đệ tử Cái Bang đều căm phẫn sục sôi, hận không thể lập tức lôi được hung thủ ra, báo thù cho Mã phó bang chủ.

Từ sau chuyện ở rừng hạnh, Kiều Phong sớm đã nhận ra có người trong bóng tối bày mưu tính kế với mình, nhưng hắn thân ngay không sợ bóng cong, nên cũng không quá để tâm.

Giờ phút này, hắn lạnh mắt nhìn màn diễn của Mã phu nhân, thầm nghĩ: Nữ nhân này, chẳng lẽ cũng là nhằm vào ta mà đến?

Từ trưởng lão ho khan một tiếng, từ trong ngực móc ra một phong thư, chậm rãi mở ra: "Bức thư này, chính là di thư của Mã Đại Nguyên. Lúc mở thư, Thiết Diện Phán Quan Thiện huynh đệ ở Thái Hành sơn cũng có mặt, hắn có thể làm chứng cho lão phu."

Hắn đưa mắt nhìn về phía một lão giả sắc mặt lạnh lùng vừa xuống ngựa. Lão giả kia chính là Thiện Chính, ông chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai, lão phu tận mắt nhìn thấy, những lời Từ lão ca vừa nói đều là sự thật."

Từ trưởng lão lại nói: "Người ký tên trong thư không phải Mã Đại Nguyên, mà là một người khác. Thiện huynh đệ quen biết với người viết thư, lão phu cũng từng đối chiếu bút tích với hắn, có thể xác định bức thư này tuyệt đối không phải đồ giả." Thiện Chính lại gật đầu lần nữa, coi như xác nhận. Từ trưởng lão tiếp tục: "Để tránh sai sót, lão phu kính mời Triệu Tiền Tôn tiên sinh cùng Trí Quang đại sư trên Thiên Đài sơn đến đây, cùng nhau nghiệm chứng nội dung bức thư."

Mấy người bèn kể lại chuyện năm xưa ở Nhạn Môn quan từ đầu đến cuối.

Kiều Phong vừa nghe đến ba chữ "Nhạn Môn quan", trong lòng liền run lên, một dự cảm chẳng lành ập thẳng lên đầu.

Hắn cố gắng ép mình bình tĩnh, lắng nghe Triệu Tiền Tôn và Trí Quang đại sư kẻ nói người tiếp, đem vụ thảm án năm ấy kể lại rành rẽ.

Cảnh tượng thê lương năm đó phảng phất như hiện ra trước mắt: ánh đao bóng kiếm, máu thịt văng tung tóe, tiếng trẻ con khóc thảm vang vọng khắp thung lũng...

Thân hình cường tráng của Kiều Phong khẽ run lên, hắn nhìn chằm chằm Trí Quang đại sư, trong mắt tràn đầy thống khổ và một tia khó tin.

Hắn mang theo giọng run rẩy, hỏi: "Trí Quang đại sư, người... người nhà dưới chân núi Thiếu Thất năm đó... bọn họ... bọn họ họ gì?"

Trí Quang đại sư chắp tay, mí mắt cụp xuống, thở dài một tiếng, như thể có gánh nặng ngàn cân đè lên ngực. Ông chậm rãi nói: "Kiều thí chủ, A Di Đà Phật, kỳ thực trong lòng ngươi sớm đã có đáp án..."

"Không! Không thể nào! Ta không tin!" Kiều Phong đột ngột cắt ngang lời Trí Quang đại sư, trông hắn chẳng khác nào một con dã thú bị thương, đi qua đi lại giữa rừng hạnh, hai bàn tay siết chặt đến nỗi khớp ngón tay trở nên trắng bệch.

"Ta Kiều Phong đường đường đội trời đạp đất, chưa từng làm chuyện hổ thẹn với lương tâm! Các ngươi tại sao phải bôi nhọ ta như vậy? Chức bang chủ Cái Bang, ta hai tay dâng lên là xong! Hà tất phải bịa ra lời dối trá này để hãm hại ta? Ta Kiều mỗ rốt cuộc đã làm sai điều gì?"

Trí Quang đại sư khẽ lắc đầu, trong mắt hiện lên chút thương xót: "Kiều thí chủ, lão nạp sao có thể lừa dối ngươi?"

Mấy lời ngắn ngủi ấy, chẳng khác nào tiếng sét giữa trời quang, nổ vang bên tai Kiều Phong.

Hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, như thể toàn thân khí lực bị rút sạch. Hắn phải vịn lấy thân cây hạnh bên cạnh mới miễn cưỡng đứng vững được.

Sóng mắt Mã phu nhân khẽ chuyển, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh khó nhận ra.

Nàng cụp mắt xuống, che giấu vẻ đắc ý nơi đáy mắt, ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng vò tấm lụa trong tay, vo thành một cục.

Nàng khẽ xoay người, dùng dư quang khóe mắt liếc nhìn dáng vẻ thống khổ không thể tả của Kiều Phong, trong lòng dâng lên một trận khoái ý.

Đột nhiên, Kiều Phong vươn tay chộp lấy vạt cà sa trước ngực Trí Quang đại sư, gầm lên như điên: "Đại sư, những lời ngươi nói... đều là thật sao? Ta... Ta thực sự là người Khiết Đan?" Gân xanh trên trán hắn nổi lên, như thể muốn bóp nát Trí Quang đại sư.

Thiện Chính và những người khác thấy vậy thì kinh hãi, đồng loạt quát lớn: "Kiều Phong, ngươi điên rồi! Mau buông Trí Quang đại sư ra!" Nói xong, cả bọn cùng nhào tới, cố sức cứu Trí Quang đại sư ra.

Nhưng lúc này trong lòng Kiều Phong đang cuộn trào bi phẫn, làm gì còn nghe lọt tai những lời này? Hắn gầm lên một tiếng, phất tay một cái, một luồng nội lực hùng hậu lập tức đánh bay đám Thiện Chính, từng người từng người ngã nhào xuống đất.

Trong rừng hạnh náo loạn cả lên, các đệ tử Cái Bang hoảng hốt nhìn cảnh tượng trước mắt, không biết phải làm sao cho phải.

Đúng lúc này, Hoàng Dung – từ nãy giờ vẫn im lặng – khẽ bước ra trước, đi tới đứng chắn trước đám người, đôi môi đỏ hé mở: "Kiều Phong, chuyện gì cũng phải từ từ, ngươi trước tiên buông Trí Quang đại sư ra đã. Chúng ta nhiều huynh đệ ở đây, chuyện đúng sai thế nào, luôn có thể làm rõ, ngươi cần gì phải tức giận như thế?"

Kiều Phong nghe tiếng Hoàng Dung, đầu óc hơi tỉnh táo lại, hít sâu một hơi, chậm rãi buông Trí Quang đại sư ra, trầm giọng hỏi: "Quách phu nhân, ngươi tin ta sao?"

Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp: "Kiều bang chủ hiệp danh lẫy lừng, vang dội giang hồ, Cái Bang hôm nay hưng thịnh, toàn nhờ vào công lao của Kiều bang chủ. Chỉ là chuyện này quan hệ trọng đại, vẫn nên điều tra cho ra kẻ đứng sau màn mới phải." Nàng quay sang nói với Từ trưởng lão và mọi người: "Các ngươi nói hắn là người Khiết Đan, ngoài bức thư này ra, còn có chứng cứ nào khác không?"

=== Chương 68: Ngươi hỏi ta có tư cách gì ===

Hoàng Dung lời còn chưa dứt, Toàn Quán Thanh đã nhảy ra, lớn tiếng nói: "Quách phu nhân, việc này còn cần tra xét gì nữa? Trí Quang đại sư đức cao vọng trọng, sao có thể nói năng bừa bãi? Nhiều nhân chứng, vật chứng như vậy, chẳng lẽ còn chưa đủ sao? Chẳng lẽ Quách phu nhân là không tin Trí Quang đại sư, không tin chư vị trưởng lão Cái Bang?" Hắn vẻ mặt phẫn nộ sục sôi.

Triệu Tiền Tôn lúc này đứng dậy, chỉ vào lồng ngực trần trụi của Kiều Phong, cao giọng nói: "Kiều Phong, trên ngực ngươi có hình xăm đầu sói, đây là dấu hiệu chỉ có quý tộc Khiết Đan mới có!"

Kiều Phong chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hình xăm này hắn mang từ nhỏ, chưa từng nói với ai, giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn tin những lời bọn họ nói.

Hắn loạng choạng lùi lại mấy bước, ngã ngồi dựa vào một gốc cây hạnh, cúi đầu nhìn lồng ngực mình, đầu sói xăm trên da thịt từ thuở bé, lúc này như một khối sắt nung đỏ, thiêu đốt da thịt hắn.

Trong lòng hắn, một tia hy vọng cuối cùng cũng tan biến sạch sẽ, thì ra, chính mình đúng là người Khiết Đan!

Nhìn thấy dáng vẻ Kiều Phong như vậy, các đệ tử Cái Bang càng thêm tin chắc hắn là người Khiết Đan, thi nhau chỉ trỏ, tiếng bàn tán vang lên không ngớt.

Có người kinh hãi kêu lên: "Kiều Phong đúng là người Khiết Đan? Sao có thể như vậy? Hắn là anh hùng của Cái Bang chúng ta mà!"

Có người gào to: "Cẩu tặc Khiết Đan! Dám ẩn núp trong Cái Bang ta nhiều năm, cướp đoạt chức bang chủ của ta, thật đáng chém ngàn đao!"

Có người khóc ròng: "Kiều bang chủ, ngươi sao có thể là người Khiết Đan? Ngươi lừa gạt chúng ta! Ngươi lừa tất cả mọi người!"

Càng nhiều người lại im lặng không nói, nhất thời không thể chấp nhận nổi sự thật này. Kiều bang chủ mà bọn họ từng tôn kính như thần, giờ lại trở thành kẻ địch lớn nhất trong mắt bọn họ.

Toàn Quán Thanh cười lạnh một tiếng, đứng bật dậy chỉ vào Kiều Phong, lạnh lùng nói: "Kiều Phong, ngươi bây giờ không phải người Hán chúng ta, lấy tư cách gì tiếp tục đảm nhiệm bang chủ Cái Bang?"

Mã phu nhân nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng mừng thầm, nàng bước lên vài bước, cung kính cúi đầu với mọi người, giọng bi ai nói: "Các vị trưởng lão, tiên phu Mã Đại Nguyên của thiếp trên giang hồ xưa nay không kết oán với ai, thật sự không hiểu sao lại có người muốn lấy mạng chàng. Nhưng thiếp nghĩ, có phải là vì trong tay chàng nắm giữ thứ gì quan trọng, nên mới rước lấy tai hoạ..." Nói tới đây, nàng dùng khăn lụa nhẹ nhàng lau đi khóe mắt vốn chẳng hề có nước, dáng vẻ bi thương vô cùng.

Những lời này tuy không nói thẳng là Kiều Phong giết Mã Đại Nguyên, nhưng ai nấy đều hiểu ý nàng muốn ám chỉ.

Các đệ tử Cái Bang lập tức xôn xao, tiếng bàn tán nổi lên ào ào, ánh mắt nhìn về phía Kiều Phong đều mang theo hoài nghi và địch ý.

Từ trưởng lão cùng mọi người liếc nhìn nhau, lần lượt gật đầu.

Giờ khắc này, lòng Kiều Phong nguội lạnh như tro tàn, hắn đã sớm không còn để ý sống chết, chỉ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng đảo qua mọi người, trầm giọng nói: "Ta, Kiều Phong, cả đời quang minh lỗi lạc, chưa từng làm chuyện gì chột dạ! Các ngươi nếu muốn giết ta, cứ việc xông lên!"

Trong rừng hạnh, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng, như gươm tuốt khỏi vỏ, cung đã giương sẵn dây.

Đúng lúc này, một tiếng quát trong trẻo vang lên như sấm dội: "Khoan đã!"

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung từ ngoài đám đông ung dung bước vào, bộ thanh sam trên người phất phơ trong gió.

Kiều Phong ngẩng đầu nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, trong lòng tràn đầy nỗi chua xót khó tả.

Hắn và Lệnh Hồ Xung đã kết nghĩa kim lan, cùng nhau nâng chén chuyện trò, coi nhau như tri kỷ, thẳng thắn không giấu giếm.

Bây giờ thân thế của chính mình đã bại lộ, lộ rõ thân phận Khiết Đan Hồ Lỗ, sự nhục nhã này làm hắn không biết phải đối mặt với người huynh đệ kết nghĩa này thế nào. Nghĩ đến huynh đệ cũng sẽ vạch rõ ranh giới với mình, một tia cay đắng trào lên lòng, hắn lặng lẽ cúi đầu.

Một bàn tay lớn nhẹ nhàng đặt lên bờ vai hắn, khẽ vỗ vài cái.

Kiều Phong chợt ngước mắt, đập vào mắt hắn là gương mặt Lệnh Hồ Xung với nụ cười nhàn nhạt quen thuộc. Nụ cười ấy, giống hệt như trước, không có chút thay đổi.

Lệnh Hồ Xung không hề kiêng dè, vỗ vỗ bờ vai hắn, cất cao giọng nói: "Kiều đại ca, đừng nghe bọn đầu cỏ này nói nhăng nói cuội! Cho dù ngươi là người Khiết Đan, ngươi vẫn là đại ca kết bái của ta, điểm này vĩnh viễn không thay đổi!"

Kiều Phong nghe vậy liền ngẩng đầu, hắn vốn tưởng Lệnh Hồ Xung thấy mọi người nhổ nước bọt, chửi rủa mình, sẽ nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, nào ngờ hắn lại càng kiên định nâng đỡ mình, trong lòng lập tức dâng lên một luồng ấm áp, vẻ cảm kích hiện rõ trên mặt.

"Ngươi là ai? Có tư cách gì can thiệp chuyện của Cái Bang chúng ta?" Toàn Quán Thanh kêu lên.

Lệnh Hồ Xung liếc xéo Toàn Quán Thanh một cái, ánh mắt tràn đầy khinh miệt. "Ta là huynh đệ kết nghĩa của Kiều đại ca, Lệnh Hồ Xung của phái Hoa Sơn."

Toàn Quán Thanh bị ánh mắt đó chọc giận, lửa giận trong lòng càng bốc cao, đang định mở miệng phản bác, lại nghe Lệnh Hồ Xung lạnh lùng hỏi: "Ngươi hỏi ta có tư cách gì?"

Dứt lời, hắn nhìn thẳng Toàn Quán Thanh, ánh mắt bỗng trở nên sắc như dao, một luồng áp lực vô hình từ người hắn tràn ra, bao phủ khắp rừng hạnh.

Mọi người chỉ cảm thấy hô hấp nặng nề, ngực như bị đè một tảng đá ngàn cân, đến đứng cũng không vững.

Toàn Quán Thanh đang đứng mũi chịu sào, sắc mặt càng trắng bệch, hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ sụp xuống đất.

"Ngươi hỏi ta có tư cách gì?" Giọng Lệnh Hồ Xung lạnh như sương, mỗi một chữ như một chiếc búa nặng giáng thẳng vào lòng mọi người. "Đây chính là tư cách!"

Áp lực chỉ kéo dài trong chớp mắt, rồi như thủy triều rút đi.

"Bằng vào thân thủ của ta và đại ca ta, trong số các vị đang ngồi đây, hừ, e rằng có chống đỡ cũng không nổi." Lệnh Hồ Xung cười lạnh, giọng nói tràn đầy châm biếm, "Thật nực cười! Đại ca ta ở Cái Bang bao năm, vào sinh ra tử, lập vô số chiến công hiển hách, lẽ nào chỉ bằng một phong thư với một hình xăm, là có thể phủ nhận sạch sẽ tất cả sao? Thật quá ngu xuẩn!"

Mọi người đều bị lời hắn dọa cho sững sờ, lần lượt cúi gằm đầu, không dám nhìn thẳng vào hắn. Ngay cả Từ trưởng lão và những người khác, giờ phút này cũng im lặng không nói, sắc mặt biến đổi liên tục.

Toàn Quán Thanh mặt xám như tro, trong lòng kinh hãi không thôi. Võ công của Lệnh Hồ Xung, lại có thể cao thâm khó lường đến mức này!

Kiều Phong nhìn Lệnh Hồ Xung đang đứng chắn trước mặt mình, trong lòng trăm mối tơ vò. Hắn vốn tưởng thân thế mình bại lộ, sẽ bị mọi người quay lưng, nào ngờ Lệnh Hồ Xung vẫn kiên định đứng về phía hắn, ra mặt vì hắn.

Hắn xúc động vỗ vỗ vai Lệnh Hồ Xung, trầm giọng nói: "Huynh đệ, đa tạ!"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, thản nhiên nói: "Kiều đại ca, giữa huynh đệ với nhau, còn nói gì cảm ơn? Đám người kia mắt nhìn nông cạn, không phân rõ đúng sai, ngươi việc gì phải để bọn họ trong lòng?"

Mã phu nhân thấy vậy, trong lòng thầm kêu không ổn. Lệnh Hồ Xung xuất hiện, chẳng khác nào phá hỏng kế hoạch của nàng.

Đôi mắt nàng khẽ đảo, thướt tha mở miệng nói: "Lệnh Hồ công tử, thiếp thân đâu phải cố ý nhằm vào Kiều bang chủ, chỉ là tiên phu chết thảm, thiếp thân không thể không vì tiên phu mà đòi lại công đạo..."

Lệnh Hồ Xung chăm chú nhìn Mã phu nhân, chậm rãi nói: "Mã phu nhân, ngươi đây là đang ám chỉ điều gì? Chẳng lẽ cho rằng Kiều đại ca hại chết tiên phu ngươi, nên mới một mực nhằm vào hắn như vậy?"

Mã phu nhân bị giọng điệu nửa đùa nửa thật của hắn làm cho tức giận, nhưng lại không dám phát tác, chỉ đành cưỡng ép đè nén lửa giận, giả vờ ấm ức nói: "Lệnh Hồ công tử, thiếp thân chỉ là một nữ tử yếu đuối, nào dám nói năng bừa bãi? Chẳng qua tiên phu chết không rõ ràng, thiếp trong lòng bi thống, cho nên mới..."

Nói đến đây, vành mắt nàng đỏ lên, nước mắt lưng tròng, dáng vẻ yếu đuối đáng thương.

Lệnh Hồ Xung liếc xéo Mã phu nhân một cái, khẽ cười hai tiếng nói: "Mã phu nhân, cơm có thể ăn bậy, lời thì không thể nói bừa."

=== Chương 69: Các ngươi đều tán gẫu gì đó ===

Mã phu nhân bị hắn nhìn đến toàn thân không dễ chịu, cặp mắt kia phảng phất như có thể xuyên thủng lòng người, khiến nàng hầu như không dám nhìn thẳng.

Nàng theo bản năng vuốt lại tóc rối bên mai, che giấu nỗi hoảng loạn trong lòng. Lệnh Hồ Xung này, tuổi còn trẻ, sao khí thế lại mạnh mẽ đến vậy?

"Lệnh Hồ công tử nói giỡn," Mã phu nhân nũng nịu nói, giọng nói lại khẽ run, mang theo một tia hoảng loạn khó nhận ra, "Thiếp thân chỉ là một nữ nhân yếu ớt, làm sao hiểu được những chuyện đại sự giang hồ này?" Nàng đưa mắt liếc nhìn, cố dùng ánh mắt quyến rũ mê hoặc Lệnh Hồ Xung, lại phát hiện ánh mắt đối phương sâu thẳm như giếng cổ, căn bản không hề lay động chút nào.

Lệnh Hồ Xung lại không mắc mưu, khóe môi nhếch lên một nụ cười mang theo vài phần cân nhắc, ánh mắt lại càng lạnh lẽo: "Mã phu nhân, lời này của ngươi nhưng không đúng. Nếu ngươi đã đứng ra chỉ chứng Kiều đại ca, thì đối với ngọn nguồn chuyện này hẳn phải rõ như lòng bàn tay mới phải. Sao bây giờ lại nói là không hiểu?"

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua mọi người ở đây, giọng nói cao lên mấy phần: "Kiều đại ca là người thế nào, thực ra mọi người đang ngồi đây đều rất rõ ràng! Hắn hiệp can nghĩa đảm, quang minh lỗi lạc, nghĩa khí ngút trời, vì Cái Bang vào sinh ra tử, chưa bao giờ có nửa điểm tư tâm! Những năm gần đây, hắn vì Cái Bang lập biết bao công lao vào sinh ra tử, các vị đang ngồi đây, ai dám nói mình cống hiến cho Cái Bang nhiều hơn Kiều đại ca?" Mỗi nói một câu, giọng hắn lại càng thêm mạnh mẽ, đến câu cuối cùng thì gần như cả vẻ mặt lẫn giọng nói đều nghiêm nghị, đầy khí phách.

Hắn ngừng lại, mắt sáng như đuốc ép thẳng về phía Mã phu nhân và Từ trưởng lão: "Ta có mấy chỗ không hiểu, mong hai vị có thể giải thích cho ta. Các ngươi nói bức thư này vẫn chưa được mở, nói cách khác, trước khi mở, các ngươi cũng không biết nội dung bên trong Đạo Tín. Vậy vì sao thân phận người Khiết Đan của Kiều đại ca lại truyền ầm lên khắp nơi? Tin tức này là từ đâu truyền ra? Là ai ở sau lưng tung tin đồn?" Lệnh Hồ Xung lại đưa mắt nhìn sang Toàn Quán Thanh, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh: "Toàn Quán Thanh, ngươi lại biết chuyện này bằng cách nào?"

Toàn Quán Thanh sắc mặt trắng bệch, ấp úng nửa ngày cũng nói không ra được nguyên do. Ánh mắt hắn chớp liên hồi, không dám đối diện với Lệnh Hồ Xung, mồ hôi lạnh trên trán từng giọt từng giọt chảy xuống.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều chấn động. Đúng vậy, nội dung bức thư này trước khi mở phong thì người ngoài làm sao biết được thân thế Kiều Phong?

Trong đám người, Hoàng Dung nhíu chặt đôi mày, nàng tâm tư linh hoạt, rất nhanh đã nghĩ rõ mấu chốt bên trong. Đây rõ ràng là cố ý nhằm vào Kiều Phong mà bày ra Cái Bang đại hội, có người cố tình tung tin đồn, gây ra hỗn loạn, mục đích chính là để lật đổ Kiều Phong! Thiếu niên này tâm tư thật nhanh nhạy, ngay cả bản thân nàng cũng chưa nghĩ tới điểm này. Ánh mắt nàng nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, bất giác thêm mấy phần tán thưởng.

Trong đám người, A Chu đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung. Giữa rừng người căng thẳng như giương cung bạt kiếm, thiếu niên này lại ung dung nói cười, dăm ba câu đã xoay chuyển cục diện, quả thực làm người ta phải nhìn bằng con mắt khác xưa. Trong lòng nàng thầm nghĩ: Tên xấu xa này cũng lợi hại thật. Lại nghĩ đến chuyện vừa rồi bị hắn khinh bạc, mặt A Chu đỏ bừng, trong lòng vừa thẹn vừa giận.

Lệnh Hồ Xung đưa mắt nhìn quanh một vòng, thấy mọi người đều bị những lời vừa rồi của hắn làm cho chấn động, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Tại hạ tài hèn, mấy ngày gần đây có điều tra sơ qua, phát hiện một chuyện thú vị." Hắn cố ý kéo dài âm cuối, treo ngược khẩu vị của mọi người, rồi mới từ tốn quay sang Mã phu nhân, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý: "Mã phu nhân, ta muốn hỏi ngươi một chuyện. Ngày rằm tháng tám hôm đó, ngươi mời Bạch Thế Kính Bạch trưởng lão đến nhà ngắm trăng..."

Hắn còn chưa nói hết, Bạch Thế Kính đã giống như con mèo bị giẫm phải đuôi, đột nhiên nhảy dựng lên, chỉ tay vào mặt Lệnh Hồ Xung mắng ầm lên: "Nhóc con miệng còn hôi sữa, dám ngậm máu phun người! Dám bôi nhọ thanh danh trong sạch của lão phu! Rốt cuộc ngươi có âm mưu gì?"

Râu tóc hắn dựng ngược, mặt đỏ bừng, trông như muốn nổ tung cả phổi.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì đáp: "Bạch trưởng lão, trước tiên đừng kích động, ta còn chưa nói xong đâu, ngươi đã nhảy dựng lên rồi. Chuyện này... khà khà, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi sao?"

Bạch Thế Kính lập tức nghẹn họng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, chẳng khác nào vừa mới mở một lò nhuộm. Hắn trừng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung đầy hung dữ, lại nhất thời không biết phải phản bác thế nào.

Phản ứng kịch liệt như vậy của Bạch Thế Kính, ngược lại làm cho trong lòng mọi người nổi lên nghi ngờ. Không ít người bắt đầu xì xào bàn tán, ánh mắt nhìn về phía Bạch Thế Kính và Mã phu nhân cũng trở nên khác lạ.

Tim Mã phu nhân khẽ run lên, thầm kêu không ổn: Lệnh Hồ Xung này rốt cuộc làm sao mà biết được chuyện này? Tư tình giữa nàng và Bạch Thế Kính vẫn luôn được che giấu kín đáo, ngay cả những người như Toàn Quán Thanh, Từ trưởng lão cũng không hề hay biết, vậy Lệnh Hồ Xung làm sao lại nắm rõ?

Nàng cố gắng trấn tĩnh, yểu điệu nói: "Lệnh Hồ công tử nói giỡn rồi, thiếp thân và Bạch trưởng lão trong sạch rõ ràng, trời đất chứng giám. Công tử cứ thế mà nói xấu danh tiết của thiếp thân, thiếp thân... thiếp thân..." Vừa nói, dường như sắp khóc đến nơi, nước mắt lưng tròng, trông vô cùng yếu đuối đáng thương.

Lệnh Hồ Xung vẫn không chút lay động, khẽ dừng lại một chút, trong giọng nói mang theo vài phần cân nhắc: "Không bao lâu sau, Mã phó bang chủ liền bất ngờ qua đời." Hắn nhấn thật nặng hai chữ "bất ngờ", ánh mắt như cười mà không phải cười đảo qua Bạch Thế Kính và Mã phu nhân.

Mồ hôi lạnh trên trán Bạch Thế Kính to như hạt đậu, môi run lẩy bẩy, nhưng không nói nổi nửa câu. Mã phu nhân thì bề ngoài vẫn tỏ ra trấn định, nhưng nắm tay siết chặt, thân thể khẽ run, đã hoàn toàn để lộ nỗi hoảng loạn trong lòng nàng.

"Toàn Quán Thanh," Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên đổi đề tài, mũi nhọn nhắm thẳng vào Toàn Quán Thanh, "sau khi Mã phó bang chủ xảy ra chuyện, ngươi đã ba lần gặp riêng Mã phu nhân, mỗi lần đều trắng đêm không về. Ta rất muốn biết, các ngươi rốt cuộc tán gẫu chuyện gì? Chẳng lẽ là thắp đuốc trò chuyện suốt đêm, bàn luận đại kế phát triển tương lai của Cái Bang?" Giọng hắn tràn ngập trào phúng, ánh mắt sắc như dao, như muốn nhìn xuyên vào nội tâm của Toàn Quán Thanh.

Toàn Quán Thanh sắc mặt trắng bệch, lắp bắp nói: "Ngươi... ngươi nói bậy! Ta... ta với Mã phu nhân chỉ là bàn luận một ít sự vụ trong bang..."

"Sự vụ trong bang?" Lệnh Hồ Xung cười nhạt một tiếng, "Có chuyện sự vụ trong bang nào mà phải nói chuyện trắng đêm không về?"

Mồ hôi lạnh trên trán Toàn Quán Thanh tuôn ra như suối, ánh mắt bối rối không yên, không dám nhìn thẳng Lệnh Hồ Xung. Hắn há miệng muốn giải thích, nhưng lại không biết phải nói từ đâu.

Từ trưởng lão nãy giờ vẫn ngồi thẳng như khúc gỗ, lúc này rốt cuộc không kiềm chế nổi, bàn tay gầy guộc đột nhiên vỗ mạnh xuống mặt bàn gỗ bên cạnh, phát ra một tiếng động nặng nề. Đôi mắt vốn đục ngầu của hắn bỗng lóe lên tinh quang, tựa như hai thanh lợi kiếm đâm thẳng về phía Lệnh Hồ Xung, lớn tiếng quát: "Lệnh Hồ Xung, ngươi không được ăn nói bừa bãi! Ngươi tùy tiện bôi nhọ người Cái Bang chúng ta như vậy, rốt cuộc là có dụng ý gì?!"

Lệnh Hồ Xung quay đầu nhìn Từ trưởng lão, cười tít mắt hỏi: "Từ trưởng lão, lão nhân gia năm nay hẳn là tám mươi rồi chứ?"

Mi mắt Từ trưởng lão khẽ giật, một cảm giác bất an khó hiểu xộc thẳng lên đầu. Hắn theo bản năng vuốt vuốt bộ râu hoa râm của mình, vội ho khan một tiếng, có chút thấp thỏm đáp: "Lão phu năm nay tám mươi bảy."

Nghe vậy, ý cười trong mắt Lệnh Hồ Xung càng đậm, hắn giơ ngón tay cái lên, chậc chậc tán thưởng: "Ồ, tám mươi bảy! Từ trưởng lão, thân thể lão nhân gia thật đúng là cường tráng a! Càng già càng dẻo dai, khiến người ta khâm phục, khiến người ta khâm phục!" Hai chữ "khiến người ta khâm phục" hắn lặp lại liên tiếp, trong giọng nói lại tràn đầy ý trêu chọc.

Mọi người nghe vậy đều sững sờ, không thể nào, Từ trưởng lão đã lớn tuổi như thế, Mã phu nhân cũng có thể xuống tay được sao?

Không thể nào, Mã phu nhân này khẩu vị cũng quá nặng chứ?

"Không lâu trước đây, Từ trưởng lão cũng từng đêm gặp gỡ Mã phu nhân, vậy mà cũng trắng đêm không về," Lệnh Hồ Xung tiếp tục nói, "ta rất muốn biết, các ngươi rốt cuộc tán gẫu chuyện gì? Chẳng lẽ cũng chỉ toàn nói làm sao đối phó Kiều đại ca của ta?"

=== Chương 70: Di Hồn đại pháp ===

Nhạc Linh San nhìn Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói, đem những chuyện xấu của đám trưởng lão Cái Bang vạch trần vô cùng trơn tru, trong lòng không khỏi dấy lên một luồng kính phục.

Đôi mắt to trong veo như nước của nàng không hề chớp, nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, miệng nhỏ khẽ hé, thầm nghĩ trong lòng: "Đại sư ca thật là lợi hại a, hắn làm sao biết được hết thảy mọi chuyện?"

Lúc này, Đoàn Dự chẳng biết từ lúc nào đã tới bên cạnh Kiều Phong, bàn tay to lớn của Kiều Phong nặng nề vỗ lên vai hắn, "Huynh đệ tốt!" Đoàn Dự lập tức nhận được cổ vũ rất lớn, ưỡn ngực lên, tựa như chính mình cũng trở thành anh hùng cái thế.

Mã phu nhân thấy cục diện ngày càng bất lợi với mình, trong lòng hoảng loạn như ma, nhưng ngoài mặt vẫn cố tỏ ra bình tĩnh, uyển chuyển nói: "Lệnh Hồ Xung, những chuyện này đều chỉ là lời một phía của ngươi mà thôi, sao có thể chỉ dựa vào mấy câu nói của ngươi liền định tội chúng ta?" Nói rồi, vành mắt nàng đỏ lên, nước mắt lăn dài như chuỗi trân châu đứt đoạn, trông vô cùng đáng thương.

Dáng vẻ nước mắt như mưa này của nàng, nếu đổi lại là nam nhân khác, chỉ sợ đã sớm sinh lòng thương hại, hết lòng che chở cho nàng.

Nhưng Lệnh Hồ Xung lại không bị trò này của nàng mê hoặc, khóe miệng nhếch lên một nụ cười châm chọc: "Mã phu nhân không cần nóng vội, ta đã dám trước mặt mọi người vạch trần chuyện xấu của các ngươi, tự nhiên là có bằng chứng. Ta nghe nói Quách phu nhân có một môn thần công, gọi là 【Di Hồn đại pháp】, có thể khiến người ta nói ra bí mật sâu kín nhất trong lòng. Mã phu nhân, mấy vị nếu đều nói mình không có vấn đề, có dám để Quách phu nhân ra tay thử một lần không?"

Ánh mắt hắn sắc bén như đuốc, chậm rãi quét qua Từ trưởng lão cùng mấy người Mã phu nhân, sắc mặt Từ trưởng lão, Toàn Quán Thanh và Bạch Thế Kính đều đổi hẳn, ánh mắt chớp lóe bất an, không dám đối diện với Lệnh Hồ Xung.

Bàn tay khô gầy của Từ trưởng lão nắm chặt tay vịn ghế, các đốt ngón tay trắng bệch, trong lòng thầm mắng: Tiểu tử này rốt cuộc là từ đâu chui ra? Sao lại hiểu rõ chuyện của chúng ta như vậy?

Toàn Quán Thanh càng sợ đến hồn phi phách tán, chuyện hắn tư thông với Mã phu nhân tuy rất bí mật, nhưng nếu bị 【Di Hồn đại pháp】 tra một lần, chẳng phải là sẽ bại lộ hết sao? Hắn lén liếc Mã phu nhân một cái, thấy nàng cũng kinh hoàng thất sắc, trong lòng hắn lập tức lạnh đi nửa phần.

Giờ khắc này sắc mặt Bạch Thế Kính cũng trắng bệch, chuyện hắn lén lút dây dưa với Mã phu nhân, che giấu đến tận cùng, tự cho là không ai biết được.

Nhưng hôm nay, Lệnh Hồ Xung lại ngay trước mặt mọi người đề nghị dùng 【Di Hồn đại pháp】, bảo hắn sao có thể không kinh hoàng?

Bạch Thế Kính thầm nghĩ trong lòng: "Xong rồi, hết thảy đều xong rồi! Nếu chuyện hôm nay bại lộ, cả đời danh tiếng của ta Bạch Thế Kính sẽ hủy trong một ngày!"

Giờ khắc này Mã phu nhân hối hận đến phát điên, sớm biết sẽ xảy ra cảnh hôm nay, nàng nói gì cũng sẽ không đến tham gia anh hùng đại hội này.

Nàng vốn tưởng rằng có thể nhân cơ hội này kéo Kiều Phong xuống ngựa, không ngờ lại vấp phải Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thấy ba người đều không lên tiếng, khóe miệng cong lên, lộ ra một tia giễu cợt: "Thế nào? Mấy vị không dám sao?" Hắn hơi nâng giọng, âm cuối kéo dài, trong đó đầy ý trào phúng, ai nghe cũng hiểu.

"Chẳng lẽ trong lòng chột dạ, không dám nhận thử thách? Di Hồn đại pháp này tuy có hơi bá đạo, nhưng với người quang minh lỗi lạc, thì sợ gì chứ? Chỉ sợ là mấy vị đã làm chuyện gì đuối lý, ngại biện pháp này vừa thi, sẽ đem những tâm tư dơ bẩn kia phơi bày ra hết, làm bẩn tai mọi người?"

Từ trưởng lão nghe vậy, gương mặt già nua đỏ bừng như quả hồng chín, một luồng nóng bốc thẳng lên trán, dường như sắp nổ tung. Hắn cố gắng trấn tĩnh, chỉ vào Lệnh Hồ Xung, giận dữ nói: "Lão phu đường đường ngay thẳng, có gì mà không dám? Chỉ là lão phu thân là trưởng lão Cái Bang, sao có thể chịu nỗi sỉ nhục này? Một tên tiểu tử chưa dứt sữa như ngươi cũng dám hoài nghi sự trong sạch của lão phu?"

Toàn Quán Thanh cũng vội vàng phụ họa: "Đúng vậy! Lệnh Hồ Xung, ngươi đừng ăn nói bừa bãi! 【Di Hồn đại pháp】 này tổn hại đến tinh thần người ta, vạn nhất xảy ra sơ suất gì, ngươi gánh nổi không? Ngươi đây là muốn hãm hại trưởng lão Cái Bang chúng ta, rốt cuộc có ý đồ gì?" Hắn vừa nói, vừa lén quan sát sắc mặt Mã phu nhân và Bạch Thế Kính, trong lòng âm thầm tính đường thoát thân.

Lệnh Hồ Xung cười khinh bỉ, "Chuyện riêng tư của mấy vị trưởng lão, tại hạ quả thực không mấy hứng thú. Dù sao Cái Bang này, ngoài đại ca Kiều Phong của ta ra, ai lên ai xuống, liên quan gì đến ta." Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc như dao quét qua người Từ trưởng lão, Toàn Quán Thanh và Bạch Thế Kính, nhìn thấy bọn họ trong lòng run lên, như bị lột trần giữa gió rét. "Ta chỉ muốn biết một chuyện —— chuyện của đại ca ta, có phải là mấy người các ngươi cấu kết với nhau giở trò đen tối hay không?"

Vừa dứt lời, hắn lập tức đưa mắt nhìn Hoàng Dung, "Quách phu nhân, ngươi thấy sao?"

Ở đây ngoài Kiều Phong ra, người có ảnh hưởng lớn nhất trong Cái Bang chính là Hoàng Dung. Nàng làm bang chủ Cái Bang hơn mười năm, lại là Quách phu nhân danh chấn thiên hạ, đừng nói trong Cái Bang, mà trong toàn bộ võ lâm cũng là nhân vật số một số hai.

Hoàng Dung bước chân nhẹ nhàng, đi tới trước mặt mọi người, đôi mắt đẹp đảo qua đám đông, giọng nói lạnh mà kiên định: "Lệnh Hồ thiếu hiệp nói không sai. Mã phu nhân, Toàn đà chủ, Bạch trưởng lão... Chuyện hôm nay liên quan đến thanh danh của Cái Bang chúng ta, ta thân là một phần tử của Cái Bang, tuyệt đối không thể ngồi yên mà mặc kệ."

Nàng nhìn quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên người mấy người Mã phu nhân. "Các vị trưởng lão không tin lời Lệnh Hồ thiếu hiệp, vậy lời ta nói, dù sao cũng nên tin chứ?" Nàng khẽ mỉm cười, "Ta không hỏi nhiều chuyện khác, chỉ hỏi một câu, Mã bang chủ chết, có phải còn ẩn tình gì khác hay không? Chuyện của Kiều bang chủ, có phải do mấy người các ngươi ra tay hay không?"

Hoàng Dung dứt lời, toàn trường lập tức im phăng phắc.

Giọng Hoàng Dung không lớn, nhưng lại khiến Mã phu nhân mấy người cảm thấy nghẹt thở. Dù sao nàng cũng nắm quyền Cái Bang nhiều năm, uy vọng sâu dày, mấy vị trưởng lão này thường ngày đứng trước mặt nàng đều phải cung kính, không dám có nửa phần thất lễ.

Mã phu nhân chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, thân thể lảo đảo, suýt nữa ngã lăn ra đất. Sắc mặt nàng trắng bệch, môi run rẩy, nhưng một câu cũng nói không nên lời. Giết Mã Đại Nguyên, tư thông với Bạch Thế Kính, mưu hại Kiều Phong... từng chuyện từng chuyện, đều là tội chết! Nàng vốn tưởng mình làm kín kẽ không kẽ hở, không ngờ hôm nay lại bị một thằng nhóc miệng còn hôi sữa dồn ép đến bước đường cùng như vậy.

Mã phu nhân môi mấp máy, nhưng như bị nghẹn nơi cổ họng, không thốt ra nổi nửa chữ.

Trong khi đó, Lệnh Hồ Xung vẫn đứng bên cạnh, còn cố ý thêm dầu vào lửa: "Sao thế, mấy vị đều không nói lời nào? Vừa rồi còn ba hoa khoác lác, giờ đi đâu hết rồi? Giết phó bang chủ, hãm hại bang chủ đương nhiệm..."

Thân thể Mã phu nhân mềm oặt, ngã gục xuống đất, miệng lẩm bẩm: "Không... không phải ta... ta không có..."

Toàn Quán Thanh thấy tình thế không ổn, mắt đảo một vòng, đã tính chuyện chuồn êm. Hắn tự tin khinh công của mình không tệ, chỉ cần thoát khỏi rừng hạnh, liền có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy.

Còn Mã phu nhân, cứ mặc nàng tự sinh tự diệt!

Nhưng hắn vừa bước được mấy bước, đã cảm thấy sau gáy mát lạnh, một bàn tay như kìm sắt đã vững vàng siết chặt cổ hắn.

"Muốn chạy?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, giống như xách gà con mà xách Toàn Quán Thanh trở về, ném thẳng xuống đất.

=== Chương 71: Hơn tám mươi tuổi cũng ăn được vào miệng ===

Toàn Quán Thanh mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Lúc này hắn mới ý thức được mình đã đánh giá thấp thực lực của người trẻ tuổi này. Võ công của Lệnh Hồ Xung khác xa, cao hơn nhiều so với những gì hắn tưởng tượng!

"Ta... ta cái gì cũng không biết..." Toàn Quán Thanh lắp ba lắp bắp, giọng nói run lẩy bẩy.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi... ngươi to gan thật!" Từ trưởng lão quát lớn một tiếng, muốn xông lên ngăn cản, lại bị Hoàng Dung chặn lại.

"Từ trưởng lão," Hoàng Dung nhàn nhạt liếc nhìn hắn, "việc này còn chưa đến mức cháy nhà lòi mặt chuột, xin người bớt nóng nảy."

Sắc mặt Từ trưởng lão tái xanh, cũng không dám nói thêm gì. Hắn biết Hoàng Dung có uy vọng rất lớn trong Cái Bang, không dám dễ dàng đắc tội với nàng.

"Quách phu nhân, ngươi... ngươi thật sự muốn tin lời một phía của tiểu tử này sao?" Mã phu nhân từ dưới đất chật vật bò dậy, chỉ tay vào Lệnh Hồ Xung, khàn giọng gào lên, "Hắn... hắn đang vu khống ta! Hắn muốn hãm hại ta!"

"Vu khống?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, "Mã phu nhân, ngươi cứ để Quách phu nhân hỏi cho rõ đi đã?"

Hoàng Dung quay sang Kiều Phong, trong đôi mắt đẹp thoáng hiện ý dò hỏi: "Kiều bang chủ, ý ngươi thế nào?"

Hai hàng lông mày rậm của Kiều Phong nhíu chặt, trong mắt cuồn cuộn những cảm xúc phức tạp.

Cho dù chân tướng đã sáng tỏ, nỗi oan được gột rửa, nhưng thân phận người Khiết Đan của hắn cũng không thể thay đổi.

Cái Bang này, e là khó còn chỗ dung thân cho hắn.

Một lúc lâu sau, hắn mới trầm giọng nói: "Quách phu nhân, tất cả do ngươi làm chủ." Nói xong, hắn lùi lại một bước, chắp tay đứng đó, dáng người kiên cường lại toát ra một nỗi cô đơn khó tả thành lời.

Bước chân Hoàng Dung nhẹ như gió, đi tới trước mặt Mã phu nhân. Nàng từ tốn nâng tay phải lên, trên những ngón tay ngọc thon dài mơ hồ hiện lên một tầng hào quang vàng nhạt, luồng sáng ấy mang theo một sức mạnh làm người ta chấn động cả hồn phách.

Đôi mắt nàng sáng như sao, nhìn thẳng vào mắt Mã phu nhân, trong đôi mắt đẹp ấy dường như ẩn chứa cả một biển trời tinh thần, sâu thẳm mà thần bí.

Một luồng sức mạnh vô hình chậm rãi bao phủ lên người Mã phu nhân. Nàng chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, ý thức dần trở nên mơ hồ, mọi thứ trước mắt bắt đầu méo mó vặn vẹo, như thể sắp bị kéo vào một vực sâu không đáy...

Đôi môi Hoàng Dung khẽ động: "Mã phó bang chủ chết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Chỉ thấy ánh mắt Mã phu nhân trở nên đờ đẫn, cứ như một khúc gỗ bị giật dây, máy móc trả lời: "Mã Đại Nguyên... là do ta và Bạch Thế Kính giết. Ta bỏ thuốc vào rượu của hắn... Bạch Thế Kính dùng 【Tỏa Hầu Cầm Nã Thủ】 giết chết hắn..."

Lời vừa dứt, cả sân xôn xao. Mọi người đều hít mạnh một hơi, không dám tin mà nhìn chằm chằm Mã phu nhân. Người đàn bà độc ác này, vậy mà chính miệng thừa nhận tội giết chồng!

Trong rừng hạnh, yên lặng đến mức có thể nghe rõ tiếng kim rơi.

Đôi mày thanh tú của Hoàng Dung hơi nhíu lại, nàng cố nén lửa giận trong lòng, hỏi tiếp: "Vì sao ngươi muốn giết Mã Đại Nguyên?"

Ánh mắt Mã phu nhân vẫn trống rỗng, giọng nói không chút cảm xúc: "Bởi vì... ta muốn hãm hại Kiều Phong... nhưng hắn không chịu vạch trần thân thế người Khiết Đan của Kiều Phong... lại còn mắng ta một trận thậm tệ..."

Mọi người lại ồ lên, xôn xao bàn tán. Nữ nhân này, vì báo thù Kiều Phong mà ngay cả chồng mình cũng không tiếc xuống tay giết hại!

"Vậy tại sao ngươi phải hủy hoại hắn?" Giọng Hoàng Dung vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng mỗi chữ như lưỡi dao sắc bén đâm thẳng vào lòng Mã phu nhân.

Mã phu nhân ngây ngốc đáp: "Hắn... hắn ở đại hội Bách Hoa Lạc Dương... không thèm liếc ta một cái... Ta đẹp như vậy... ta quyến rũ hắn, hắn lại coi như không thấy... Thứ không chiếm được, thì phải phá hủy..."

Độc nữ này đúng là rắn rết! Mọi người nghe nàng nói mà trợn mắt há mồm.

Tất cả những chuyện này, hóa ra nguyên nhân chỉ vì Kiều bang chủ không liếc nhìn nàng thêm một cái, liền khiến nàng ôm hận trong lòng, cuối cùng gây ra thảm kịch tày trời này!

"Tiện nhân!" Từ trưởng lão tức giận gầm lên, vung một chưởng đánh về phía Mã phu nhân.

Lệnh Hồ Xung ra tay cực nhanh, chộp lấy cổ tay Từ trưởng lão, cười lạnh: "Từ trưởng lão, ngươi định giết người diệt khẩu à?"

Mặt già của Từ trưởng lão đỏ bừng: "Lệnh Hồ Xung, ngươi hỗn láo! Tiện nhân kia sát hại phó bang chủ, tội ác tày trời!"

"Ngươi gấp cái gì? Nàng còn chưa nói hết mà!"

Chỉ nghe Mã phu nhân tiếp tục ngắt quãng nói: "Ta dùng cùng một cách... dụ dỗ Toàn Quán Thanh và Từ trưởng lão... mật bàn trong rừng hạnh... muốn... thay thế Kiều Phong, trở thành bang chủ Cái Bang..."

Mặt Toàn Quán Thanh trắng bệch, toàn thân run rẩy: "Tiện nhân! Ngươi vu khống ta!" hắn gào lên.

Nhưng Mã phu nhân lúc này giống như một con rối mất hồn, hoàn toàn phớt lờ tiếng gào của hắn.

Đệ tử Cái Bang lập tức nhốn nháo! Mã phu nhân này đúng là hạng dâm phụ lẳng lơ, tác phong bừa bãi! Ngay cả một trưởng lão hơn tám mươi tuổi nàng cũng dám quyến rũ!

Hoàng Dung hừ lạnh một tiếng, thu tay về.

Mã phu nhân như vừa bừng tỉnh từ trong mộng, toàn thân mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất, trong mắt đầy hoảng loạn và mờ mịt. Lúc này nàng mới ý thức được ban nãy mình đã nói những gì, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Mã phu nhân trông chẳng khác nào một con rối mất hồn.

Ánh mắt bọn đệ tử Cái Bang nhìn nàng cũng từ kinh hãi chuyển thành khinh bỉ, rồi thành căm ghét, cuối cùng chỉ còn lại oán hận trần trụi. Trong ánh nhìn ấy, hận không thể nuốt sống nàng ngay tại chỗ.

Thân thể Từ trưởng lão lảo đảo, sắc mặt lúc thì trắng bệch, lúc thì tái xanh. Hắn run rẩy chỉ tay vào Mã phu nhân, môi mấp máy, nhưng nửa lời cũng nói không nổi.

Hắn nay gần chín mươi tuổi, một chân đã bước vào quan tài, vậy mà giờ lại rơi vào tình cảnh thân bại danh liệt, cuối đời không giữ nổi danh tiết.

Nhìn lại ánh mắt khinh bỉ của các đệ tử xung quanh, hắn chỉ cảm thấy một luồng khí nghẹn trong ngực, lên chẳng được, xuống cũng không xong.

"Phụt!" Một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ vạt áo trước ngực. Thân thể Từ trưởng lão khựng lại, ngã thẳng xuống, hai mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt.

Biến cố bất ngờ này lại khiến mọi người kinh hãi. Toàn Quán Thanh càng sợ đến hồn phi phách tán, sắc mặt còn trắng hơn cả người chết.

Đúng lúc ấy, một tiếng động trầm đục vang lên từ trong đám đông. Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Bạch Thế Kính nằm thẳng trên mặt đất, một lưỡi đoản đao cắm sâu vào tim, máu tươi tuôn trào, nhuộm đỏ cả vạt áo.

"Bạch trưởng lão!"

"Bạch trưởng lão tự sát rồi!"

Các đệ tử Cái Bang nhốn nháo thêm lần nữa. Không ai ngờ vị trưởng lão luôn nghiêm khắc chấp pháp của Cái Bang lại chọn cách dứt khoát như thế để kết thúc mạng sống của mình.

Kiều Phong đứng giữa đám người, thần sắc phức tạp nhìn thi thể Bạch Thế Kính.

Người từng cùng hắn xưng huynh gọi đệ, kề vai chiến đấu năm nào, vậy mà cũng có một mặt đê hèn như thế.

Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó chịu, không rõ là bi ai hay thất vọng.

Từ nhỏ hắn đã lớn lên trong Cái Bang, xem Cái Bang là nhà, xem huynh đệ Cái Bang là người thân. Thế mà bây giờ, thân thế của chính hắn...

Hắn hít sâu một hơi, cố đè nén bi thương và bất đắc dĩ trong lòng, chắp tay hướng mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị huynh đệ, thân thế lai lịch của Kiều mỗ mờ ám, vị trí bang chủ Cái Bang này, ta không còn thích hợp nữa, đương nhiên nên nhường lại cho người xứng đáng hơn."

Trong giọng nói của hắn mang theo một nỗi cô đơn khó che giấu. Mọi người trong Cái Bang nghe xong đều trầm mặc. Bọn họ tuy kinh hãi vì thân thế của Kiều Phong, nhưng đối với con người Kiều Phong, lại vẫn kính phục vô cùng.

Kiều Phong đi tới trước mặt Hoàng Dung, đưa Đả Cẩu Bổng trong tay cho nàng, nói: "Quách phu nhân, cây Đả Cẩu Bổng này, xin trả lại cho ngươi."

"Kiều bang chủ..."

"Bang chủ! Không thể mà!"

"Bang chủ, ngài không thể đi!"

"Bang chủ, chúng tôi tin tưởng ngài!"

Các đệ tử Cái Bang thi nhau mở miệng, muốn giữ Kiều Phong ở lại, nhưng lời vừa tới bên miệng lại không biết nên nói thế nào.

Kiều Phong phất tay áo, ra hiệu mọi người yên lặng, rồi cất cao giọng: "Kiều mỗ tuy không còn là bang chủ Cái Bang, nhưng nếu Cái Bang có chỗ nào cần đến Kiều mỗ, Kiều mỗ quyết không chối từ!"

Đột nhiên, từ rừng hạnh vọng lại tiếng vó ngựa dồn dập, ngay sau đó, một đệ tử Cái Bang cưỡi ngựa phóng như bay tới.

=== Chương 72: Khẩu khí thật là lớn ===

Tiếng vó ngựa từ xa dồn dập lại gần, cuốn lên một trận bụi mù. Chỉ thấy một con khoái mã lao vào trong rừng, người trên lưng ngựa thân hình chật vật, đầu đầy mồ hôi, hiển nhiên vừa trải qua một hồi bôn ba điên cuồng.

Người kia tung người nhảy xuống ngựa, loạng choạng vài bước suýt nữa ngã lăn, may mà bên cạnh có một đệ tử Cái Bang tay mắt lanh lẹ đỡ lấy. Hắn không kịp lau mồ hôi trên mặt cùng bụi bặm, liền chộp lấy cánh tay đệ tử kia, thở hổn hển kêu lên: "Đà. . . Đà chủ. . . Tây. . . Tây Hạ. . . Quân tình khẩn cấp!"

Vị đà chủ kia là một hán tử thân hình vạm vỡ, đầy mặt râu quai nón, lông mày rậm mắt to, trông rất có vài phần uy nghiêm.

Hắn vốn định nhận thư tín rồi trình lên cho Kiều Phong, nhưng Kiều Phong vừa rồi đã nói rõ chuyện thoái vị, lá thư này rốt cuộc phải dâng cho ai liền trở thành vấn đề. Hắn ngẩn người tại chỗ, nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Kiều Phong nhìn thấy hết thảy, thu cả vào trong mắt, trong lòng tuy ngổn ngang trăm mối, nhưng giờ phút này lại lấy sự an nguy của Cái Bang làm trọng. Hắn trầm giọng nói: "Ngươi giao cho Quách phu nhân đi, nàng sẽ xử lý ổn thỏa!"

Đà chủ vội vàng quay sang Hoàng Dung, hai tay nâng bức thư lên quá đỉnh đầu, vẻ mặt cung kính.

Hoàng Dung nhận lấy thư, nhanh chóng xem lướt một lượt, lông mày lá liễu nhíu lại, đôi môi khẽ mở: "Hách Liên Thiết Thụ chỉ huy Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, muốn tiêu diệt Cái Bang. . . Hừ, khẩu khí thật là lớn!"

Lời vừa dứt, cả khu rừng hạnh lập tức sôi trào.

"Tây Hạ man tử, khinh người quá đáng!"

"Nhất Phẩm Đường là cái quái gì, cũng dám đến khiêu khích Cái Bang ta!"

"Bang chủ, xin ra lệnh, các huynh đệ chúng ta liều mạng với bọn chúng!"

Quần hùng phẫn nộ, tiếng hô giết vang động trời đất.

Kiều Phong nhìn đám huynh đệ phẫn hận sục sôi, vốn định lên tiếng khuyên giải vài câu, lại nghe Lệnh Hồ Xung cười nói: "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cũng chẳng có gì đáng sợ. Chỉ là bọn chúng có một loại độc dược, tên là 【 Bi Tô Thanh Phong 】, không thể không đề phòng."

Kiều Phong nói: "Không sai! Loại độc này trúng vào người thì nước mắt rơi như mưa, toàn thân không thể nhúc nhích, hơn nữa độc khí không màu không mùi, kẻ trúng độc còn không vận dụng nổi nội kình."

Hắn quay sang Hoàng Dung, chắp tay nói: "Quách phu nhân, theo ý tại hạ, chi bằng lấy kế mà dùng, bố trí mai phục một toán nhân mã ở ngoài rừng hạnh, chờ bọn chúng tới nơi, vừa khéo đến một phen bắt ba ba trong rọ, chim sẻ rình ve sầu!"

Hoàng Dung nghe vậy, đôi mắt đẹp sáng lên, gật đầu tán đồng: "Kế này của Lệnh Hồ thiếu hiệp quả là tuyệt diệu! Cứ làm theo lời ngươi nói! Chỉ là mồi nhử. . ."

Kiều Phong đảo mắt nhìn quanh một vòng, thấy rắn mất đầu, ai nấy trên mặt đều mang vẻ bi phẫn mà lại hoang mang, hắn bèn hít sâu một hơi: "Cái Bang cần một người có thể đứng ra ngoài mặt, Nhất Phẩm Đường vẫn chưa biết ta đã thoái vị, lúc này do ta làm mồi nhử là thích hợp nhất, cứ để ta đảm nhiệm đi!"

Lời còn chưa dứt, cả khu rừng hạnh đã xôn xao. Đệ tử Cái Bang vốn vì chuyện Kiều Phong thoái vị mà trong lòng u uất, giờ nghe hắn nói muốn lấy thân mạo hiểm, lại càng quần tình kích động.

"Bang chủ! Không được đâu!" Một lão cái mặt đầy phong sương lập tức kêu lên, nước mắt đục ngầu theo những nếp nhăn hằn sâu trên gò má chảy xuống, "Ngài đã không còn là bang chủ Cái Bang, hà tất còn phải vì chúng ta. . ."

"Bang chủ!" Một vị trưởng lão đầy râu quai nón nước mắt giàn giụa, nện ngực giậm chân, "Tất cả đều là cái mụ Mã phu nhân kia, lòng dạ rắn rết, hại bang chủ thành ra nông nỗi này!"

Một vị trưởng lão khác càng mắng ầm lên: "Toàn Quán Thanh tên cẩu tặc đó, ăn cây táo rào cây sung, nhất định không chết tử tế!"

Quần tình phẫn uất, tiếng oán than dậy đất, nỗi hận đối với Mã phu nhân và Toàn Quán Thanh cuồn cuộn không dứt. Ánh mắt bọn họ nhìn về phía Kiều Phong, ngoài kính trọng ra, càng nhiều là hối hận và thương xót.

Hoàng Dung nghe vậy, lông mày nhíu chặt, đôi môi khẽ mở: "Kiều bang chủ, chuyện này hiểm nguy, ngươi. . ."

Kiều Phong cười ha hả, hào khí ngút trời, phảng phất lại trở về dáng vẻ cái bang chủ từng hiệu lệnh thiên hạ năm nào: "Quách phu nhân không cần lo nghĩ, cái mạng này của Kiều mỗ đã sớm không để trong lòng, chút nguy hiểm này có đáng gì! Huống hồ, có thể vì các huynh đệ Cái Bang mà bỏ ra chút sức lực cuối cùng, Kiều mỗ trong lòng cũng cảm thấy yên ổn."

Nhìn bóng dáng Kiều Phong phóng khoáng nghĩa khí, Hoàng Dung trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần, nhưng nàng không thể không thừa nhận, đề nghị của Kiều Phong đúng là biện pháp tốt nhất trước mắt.

"Được! Cứ làm theo lời Kiều bang chủ!" Hoàng Dung dứt khoát hạ lệnh: "Đệ tử Cái Bang nghe lệnh, trưởng lão cùng các đà chủ chọn ra tinh binh, lập tức mai phục ngoài rừng hạnh, nhất định phải một lưới bắt gọn Tây Hạ Nhất Phẩm Đường!"

"Tuân lệnh!" Đệ tử Cái Bang đồng thanh đáp, ý chí chiến đấu sục sôi.

Hoàng Dung lại quay sang mấy đệ tử Cái Bang, hạ giọng dặn dò: "Đem Mã phu nhân và Toàn Quán Thanh, hai kẻ gieo họa này trói chặt cho ta, bịt kín miệng, ném vào sâu trong rừng rồi canh chừng cho kỹ, đừng để bọn chúng lại gây chuyện!"

"Rõ!" Vài tên đệ tử nhận lệnh rời đi, động tác thô bạo kéo Mã phu nhân và Toàn Quán Thanh vốn sợ đến mặt cắt không còn giọt máu ra ngoài.

"Hai kẻ cẩu nam nữ ăn cây táo rào cây sung này, đợi xong việc nơi đây, lại chậm rãi xử lý bọn chúng!" Một đệ tử Cái Bang hằn học mắng, trong mắt tràn ngập ghê tởm.

Lệnh Hồ Xung vốn cũng muốn lưu lại hiện trường, nhưng nghĩ đến tiểu sư muội nhất định sẽ bám theo mình, suy đi tính lại vẫn cảm thấy không. . .

Ngoài rừng hạnh, mặt trời chiều đã ngả về tây, ánh tà dương đỏ như máu, nhuộm cả bầu trời thành một mảng đỏ tươi.

Đệ tử Cái Bang dưới sự chỉ huy của Hoàng Dung, nhanh chóng hành động. Một nhóm ở lại trong rừng hạnh giả vờ không hay biết, một nhóm khác thì âm thầm mai phục ngoài rừng hạnh, nín thở tập trung, chỉ chờ người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường tự chui đầu vào lưới.

"Hê hê hê. . . Kiều Phong, ngươi quả nhiên ở đây!"

Tiếng cười the thé âm lãnh xé tan bầu không khí yên ắng, thân hình mập mạp của Hách Liên Thiết Thụ xuất hiện ở rìa rừng, phía sau dẫn theo bốn người, chậm rãi bước vào rừng hạnh.

Hách Liên Thiết Thụ thân hình béo mập, mặt mũi dữ tợn, một đôi mắt lộ vẻ hung tợn.

Theo sau hắn là bốn người, bên trái người thứ nhất hai chân tàn phế, trên mặt còn bị hủy dung, trông như ác quỷ, chính là kẻ đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân Đoàn Diên Khánh.

Cô gái đứng giữa trên mặt có mấy vết móng tay, nhưng dung mạo vẫn còn khá xinh đẹp.

Người kế tiếp thân hình cao lớn cường tráng, diện mạo hung dữ, trong tay cầm một chiếc kìm cực lớn có hình dạng kỳ quái.

Người còn lại vóc người hơi gầy, xấu xí, một đôi mắt gian giảo không ngừng đảo quanh, vừa nhìn đã biết không phải hạng người tử tế.

Hách Liên Thiết Thụ liếc mắt nhìn một vòng đệ tử Cái Bang trong rừng hạnh, cười lạnh nói: "Kiều bang chủ, ngươi thật khiến ta phải mất công một phen mới tìm được a! Rừng hạnh này phong cảnh quả không tệ, vừa khéo làm nơi táng thân cho Cái Bang các ngươi!"

Kiều Phong ngửa mặt cười to, tiếng cười vang vọng khắp núi rừng: "Hách Liên Thiết Thụ, khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ! Có điều chỉ dựa vào mấy người các ngươi, đã muốn diệt Cái Bang ta sao? Có phải là tự mình quá coi thường cũng quá đáng rồi không?"

Hách Liên Thiết Thụ hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, vô số hắc y nhân từ bốn phương tám hướng tràn ra, bao vây kín mít rừng hạnh: "Kiều Phong, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!"

Trong mắt Kiều Phong chiến ý bùng cháy: "Hách Liên Thiết Thụ, hôm nay để Kiều mỗ lĩnh giáo một phen bản lĩnh của Nhất Phẩm Đường các ngươi!"

Thế nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất, chân khí trong cơ thể dĩ nhiên không thể vận khởi.

Hách Liên Thiết Thụ thấy vậy, khóe miệng lộ ra một nụ cười âm hiểm: "Kiều Phong, bây giờ mới phát hiện ư? Đáng tiếc đã hơi muộn rồi!"

Vân Trung Hạc đảo mắt nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn: "Ai! Ngay cả một cô nương cũng không có. . ."

Nam Hải Ngạc Thần thì cười trầm thấp, trong tay chiếc ngạc miệng kẹp phát ra tiếng "răng rắc răng rắc", "Ta thích nhất là cắt đầu người, hê hê hê. . ."

=== Chương 73: Cái lợn béo này là ai? ===

Hách Liên Thiết Thụ dương dương tự đắc nhìn Kiều Phong, đang chờ hạ lệnh vây giết Cái Bang.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nữ yểu điệu vang lên, trong trẻo như chuông bạc, lại mang theo vài phần nghịch ngợm, từ trong rừng hạnh vọng ra: "Đại sư ca, cái lợn béo này là ai vậy? Mập như là ăn Tết mấy năm liền, cái bụng tròn vo, nhìn mới khó coi làm sao, cũng dám chạy ra đây hù người ta!"

Nụ cười trên mặt Hách Liên Thiết Thụ lập tức cứng đờ, thân hình mập mạp khẽ run. Hắn đôi mắt ti hí trừng tròn lên, giống như hai hạt đậu xanh béo ngậy, chăm chăm nhìn về phía phát ra âm thanh.

Một giọng nam mang theo ý cười trêu tức tiếp lời: "Tiểu sư muội, không được vô lễ! Vị này chính là thống lĩnh Nhất Phẩm Đường Tây Hạ, gọi là Hách Liên thiết heo... Khặc khặc, Hách Liên Thiết Thụ đại nhân." Hắn cố ý dừng lại một chút, suýt nữa thì nói thành chữ "heo", lại vội đổi giọng, nín cười đến mức bờ vai khẽ run.

"Ồ! Mập như vậy mà còn dám ra ngoài dọa người!" Nhạc Linh San che miệng nhỏ, giả vờ kinh hãi, đôi mắt to trong veo xoay tròn, "Đại sư ca, sau này ngươi đừng biến thành giống hắn đó, nếu không ta cũng không cần ngươi nữa!"

Hách Liên Thiết Thụ đương nhiên nghe ra hai người này đang chế nhạo mình, hơn nữa còn là trước mặt bao nhiêu người! Hắn chỉ cảm thấy một cơn lửa giận xộc thẳng lên đầu, khuôn mặt béo núc ních đỏ bừng, như miếng gan heo chín tới nơi.

Ai cũng biết, người mập ghét nhất là bị nói mập, cho dù đó là sự thật, cũng đủ làm bọn họ thẹn quá hóa giận. Hách Liên Thiết Thụ cũng không ngoại lệ, vốn tính nóng nảy, nay còn bị nhục nhã trước mặt đám đông, làm sao chịu nổi?

"Bọn chuột nhắt nào giấu đầu lòi đuôi ở đó! Lăn ra đây cho lão tử!" Hách Liên Thiết Thụ nổi giận gầm lên, tiếng như sấm nổ, chấn cho lá hạnh trong rừng xào xạc rung động. Cằm béo núc của hắn run bần bật, nét mặt dữ tợn theo đó mà rung lên, trông chẳng khác gì một con lợn rừng bị chọc tức.

"Hách Liên thống lĩnh đúng là khí thế ghê gớm a!" Lệnh Hồ Xung khẽ cười, ôm lấy vòng eo thon của Nhạc Linh San, thản nhiên bước ra từ trong rừng cây.

Nhạc Linh San mặc một bộ quần áo màu vàng nhạt, xinh đẹp yêu kiều, như một đóa hồng vàng sắp nở. Nàng nép bên cạnh Lệnh Hồ Xung, gắt giọng: "Đại sư ca, ngươi xem tên mập đáng ghét kia, trợn mắt nhìn người ta không chớp, thật buồn nôn!"

Hách Liên Thiết Thụ vốn đang nổi cơn thịnh nộ, nhưng Nhạc Linh San vừa xuất hiện, đôi mắt ti hí kia lập tức dán chặt không rời. Cô gái nhỏ này, da trắng hơn tuyết, lông mày mắt như họa, dáng người uyển chuyển thướt tha, nhất là đôi mắt to trong veo, sáng long lanh, quả thực như câu hồn đoạt phách! Đôi môi dày của hắn khẽ mấp máy, yết hầu lên xuống, giống như muốn nuốt nước bọt.

Vân Trung Hạc vốn còn bực bội, lúc này cũng phấn chấn tinh thần. Hắn đưa lưỡi đỏ au liếm liếm đôi môi khô, trong mắt lóe lên tia dâm tà. Con mụ này, da thịt mịn màng, còn nõn nà hơn tất cả phụ nữ hắn từng chơi đùa! Hắn hận không thể lập tức nhào tới, đem nàng dày vò một phen cho đã.

Khác với Vân Trung Hạc, Diệp Nhị Nương nhìn thấy Nhạc Linh San, trên mặt lại toàn vẻ chán ghét.

Nàng ôm trong lòng một đứa bé sơ sinh, gầy gò chỉ còn da bọc xương, mặt mũi tối xám, vừa nhìn đã biết sống không lâu.

Trong mắt nàng tràn ngập oán độc và đố kỵ: dựa vào cái gì mà cô gái nhỏ này lại có thể xinh đẹp kiều diễm đến vậy, còn con nàng thì chịu đủ tra tấn, sớm phải chết yểu?

Lệnh Hồ Xung kéo Nhạc Linh San vào sát lồng ngực, chắn lại hai ánh mắt khiến người ta buồn nôn kia, "Hách Liên thống lĩnh, cứ nhìn chằm chằm sư muội ta như vậy, hình như không được ổn lắm đâu?"

Bị Lệnh Hồ Xung cắt ngang, Hách Liên Thiết Thụ mới sực tỉnh, vội ho khan một tiếng, che giấu sự thất thố. Hắn lại dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm Nhạc Linh San, đôi môi dày khẽ mấp máy mấy lần.

Bị ánh mắt của Lệnh Hồ Xung quét tới, trong lòng Hách Liên Thiết Thụ chợt căng thẳng, ánh mắt kia, như đang nhìn một cái thi thể.

Nhưng hắn Hách Liên Thiết Thụ là ai? Đường đường là thống lĩnh Nhất Phẩm Đường Tây Hạ, sao có thể để một tiểu tử miệng còn hôi sữa làm cho khiếp sợ?

Ánh mắt dâm tà của hắn lại lần nữa lượn qua lượn lại trên người Nhạc Linh San, càng nhìn càng thấy một luồng tà hỏa từ bụng dưới bốc thẳng lên, con mụ này, đúng là cay đến ngon mắt!

Hắn liếm liếm đôi môi dày, trong mắt tinh quang lấp lóe, hận không thể lập tức kéo vưu vật này vào trong ngực, thoải mái hưởng dụng một phen.

Nhạc Linh San hờn dỗi "hừ" một tiếng, khẽ đập nhẹ tay Lệnh Hồ Xung, nhưng lại không hề né tránh động tác ôm ấp của hắn. Đôi mắt to long lanh tò mò đánh giá Hách Liên Thiết Thụ, rồi lại liếc nhìn mấy người phía sau Đoàn Diên Khánh, giòn tan hỏi: "Đại sư ca, mấy người này là ai vậy? Sao ai cũng trông kỳ quái như thế?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên thành một nụ cười giễu cợt, như đang xem một đám vai hề: "Tiểu sư muội, mấy vị này đều là nhân vật nổi danh giang hồ đó. Vị tàn phế này, người không ra người, quỷ không ra quỷ, là kẻ đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân, Đoàn Diên Khánh... Còn vị đang bế hài tử kia, chính là một người trong Tứ Đại Ác Nhân, Diệp Nhị Nương."

Nhạc Linh San giả vờ kinh ngạc, che miệng nhỏ, "Thì ra bọn họ chính là Tứ Đại Ác Nhân a! Quả nhiên danh bất hư truyền, bộ dạng... thật đúng là có phong cách riêng." Nàng cố ý nhấn mạnh bốn chữ "có phong cách riêng", ai nghe cũng biết trong đó đầy ý châm chọc.

"Con tiện nương, ngươi có phải đang cười nhạo ta không?" Nhạc lão tam bị lời nàng chọc điên, gào lên. Cái đầu vốn đã rất lớn, đôi mắt lại nhỏ và tròn, lúc này càng thêm dữ tợn.

Nhạc Linh San chẳng hề sợ hãi, lườm hắn một cái: "Mắng ngươi thì sao? Bộ dạng xấu xí như vậy, còn không cho người ta nói à?" Từ nhỏ nàng đã được nuông chiều, không sợ trời, không sợ đất, giờ lại có sư huynh ở bên, càng không kiêng nể gì.

"Ha ha ha!" Lệnh Hồ Xung ngửa mặt cười lớn, "Tiểu sư muội nói rất đúng! Có vài người a, xấu thì cũng thôi đi, lại hoàn toàn không biết tự lượng sức, còn chạy ra dọa người ta!"

Vân Trung Hạc lại đưa lưỡi đỏ au liếm liếm đôi môi khô khốc, trong mắt dâm quang chớp động: "Tiểu mỹ nhân, miệng lưỡi sắc bén, đại gia thích lắm! Đợi đại gia bắt được ngươi, sẽ hảo hảo dạy dỗ ngươi một phen, để ngươi biết thế nào gọi là xin tha!"

Đoàn Diên Khánh dùng đôi mắt âm hiểm nhìn chằm chặp Lệnh Hồ Xung và Nhạc Linh San, cây gậy trong tay nện mạnh xuống đất một cái, phát ra tiếng "đùng" trầm đục, như đang biểu lộ sự bất mãn.

Diệp Nhị Nương ôm đứa bé trong lòng, ánh mắt oán độc nhìn chằm chặp Nhạc Linh San, như muốn nuốt sống nàng. Bàn tay khô héo của nàng siết chặt vạt áo trên người đứa trẻ đã chết, đốt ngón tay căng ra trắng bệch, gân xanh nổi hằn.

Thấy Nhạc Linh San xinh đẹp đến vậy, trong lòng Hách Liên Thiết Thụ càng thêm khó chịu như có mèo cào.

Hắn nhìn nàng bằng ánh mắt dâm đãng, môi dày mấp máy mấy lần, rốt cuộc nhịn không được, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn: "Tiểu tử, giao tiểu nương tử này cho ta, bổn tướng quân sẽ tha cho ngươi khỏi chết."

Lệnh Hồ Xung cười lạnh, ánh mắt sắc như đao, đâm thẳng vào Hách Liên Thiết Thụ: "Ta có chết hay không còn chưa biết, nhưng ngươi thì chắc chắn là chết chắc rồi. Hôm nay không ai cứu nổi ngươi đâu!" Một luồng kiếm ý dữ dội từ người hắn bùng phát, bao trùm cả rừng hạnh.

=== Chương 74: Đại tướng quân đi trước ===

Lệnh Hồ Xung lời còn chưa dứt, trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, một luồng kiếm quang óng ánh như Kinh Hồng hiện ra, như Bạch Hồng quán nhật, nhanh như chớp lao thẳng tới yết hầu Hách Liên Thiết Thụ.

Hách Liên Thiết Thụ chỉ thấy trước mắt bạch quang lóe lên, một luồng kiếm khí âm trầm lạnh lẽo phả vào mặt, như rơi vào hầm băng vạn năm, bóng tối của cái chết trong nháy mắt bao phủ lấy hắn. Hắn sợ đến vỡ mật, hồn phi phách tán, trơ mắt nhìn luồng kiếm quang đoạt mệnh kia càng lúc càng gần mình, lại không nhúc nhích nổi dù chỉ một chút.

Nói thì chậm, xảy ra thì nhanh, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, một bàn tay khô gầy cứng như kìm sắt nắm lấy sau gáy Hách Liên Thiết Thụ, nhấc bổng thân hình mập mạp của hắn lên, miễn cưỡng tránh khỏi một đòn trí mạng này.

Hách Liên Thiết Thụ chỉ cảm thấy gió bên tai gào thét, sợ hãi không thôi, chờ đến lúc hoàn hồn mới phát hiện mình đã ở sau lưng Đoàn Diên Khánh.

Một tiếng sắt thép va chạm vang lên, tia lửa bắn khắp nơi. Thiết trượng của Đoàn Diên Khánh từ sau vươn tới trước, miễn cưỡng chặn lại một kiếm muốn llấy mạng người của Lệnh Hồ Xung.

Một luồng sức mạnh cực lớn từ thiết trượng truyền đến, chấn đến mức hổ khẩu Đoàn Diên Khánh tê rần, thiết trượng suýt nữa tuột khỏi tay. Trong lòng hắn hoảng hốt: tiểu tử này tuổi còn trẻ, nội lực lại thâm hậu đến thế! Hôm nay sợ là phải tay trắng trở về rồi!

Hách Liên Thiết Thụ vừa từ cõi chết trở về, vẫn còn sợ hãi không thôi: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!" Hắn vỗ ngực, run lẩy bẩy nói: "Đa tạ Đoàn tiên sinh đại ân cứu mạng!"

Sắc mặt Đoàn Diên Khánh âm trầm, không thèm để ý tới Hách Liên Thiết Thụ, đôi mắt nham hiểm nhìn chòng chọc Lệnh Hồ Xung, cây gậy trong tay nện mạnh xuống đất một cái.

Chiêu "Thiên Ngoại Phi Tiên" vừa rồi của Lệnh Hồ Xung chính là tuyệt học chí cao vô thượng của Diệp Cô Thành, kiếm khí tung hoành, uy lực kinh người.

Hách Liên Thiết Thụ tuy tránh được một kiếp, nhưng đám lâu la Tây Hạ Nhất Phẩm Đường kia lại không may mắn như thế.

Chỉ thấy kiếm khí như rồng lượn bốn phía, sắc bén vô cùng, nơi đi qua, bọn lâu la Tây Hạ Nhất Phẩm Đường như giấy mỏng, đồng loạt bị kiếm khí xé rách, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp, tay chân đứt đoạn bay loạn, máu tươi phun trào, nhuộm đỏ rừng hạnh và mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.

Đúng lúc này, một phụ nhân mặc áo trù sam vàng nhạt chậm rãi bước vào rừng hạnh, dáng vẻ yểu điệu như gió xuân lay liễu.

Phụ nhân ấy da trắng mịn như mỡ đông, lông mày đôi mắt như vẽ, một cái nhíu mày một nụ cười đều mang phong vận của nữ tử thành thục, lại thêm mấy phần anh khí hiên ngang, không phải ai khác, chính là Hoàng Dung.

Phía sau nàng, mấy trăm đệ tử Cái Bang theo sát, tuy quần áo lam lũ, nhưng khí thế như cầu vồng, mơ hồ mang theo một luồng sát khí tiêu điều, vây kín rừng hạnh như một cái thùng sắt.

Hách Liên Thiết Thụ thấy vậy, trong lòng càng thêm hoảng hốt, ngay cả Hoàng Dung tuyệt sắc như thế, cũng không rảnh mà thưởng thức.

Đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy đệ tử Cái Bang đông nghịt, vây chặt rừng hạnh đến mức nước chảy cũng không lọt, Hách Liên Thiết Thụ trong lòng không ngừng kêu khổ.

Hắn vốn tưởng rằng dựa vào thực lực Nhất Phẩm Đường, thêm Bi Tô Thanh Phong, bắt mấy vị gọi là cao thủ Trung Nguyên này dễ như trở bàn tay, nào ngờ lại đá phải tấm sắt! Lệnh Hồ Xung này, võ công càng dọa người!

Hoàng Dung cất bước nhẹ nhàng, đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, đôi mắt sáng liếc qua, mỉm cười tươi tắn: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, chiêu vừa rồi thật là tuấn kiệt."

Trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung vẫn nhỏ máu, nghe vậy mày kiếm khẽ nhướng, cười lớn nói: "Quách phu nhân quá khen, chẳng qua chỉ là mấy tên phế vật mà thôi, so với cái thế thần công của phu nhân và Quách đại hiệp, chút đạo hạnh tầm thường của tại hạ thật không đáng nhắc tới."

Hoàng Dung che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển phong tình vô hạn: "Lệnh Hồ thiếu hiệp không chỉ võ công cao cường, nói chuyện cũng thật là dễ nghe."

Đám người Tây Hạ Nhất Phẩm Đường thấy hai người bọn họ chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn không coi ai ra gì, không đem bọn chúng vào mắt, không khỏi tức giận bốc lên.

Nhạc lão tam tính tình nóng nảy nhất, lập tức không nhịn nổi nữa, hú lên một tiếng quái dị, túm theo sợi xích cá sấu xông thẳng lên: "Tức chết lão tử!"

Lệnh Hồ Xung liếc xéo một cái, khóe môi khẽ nhếch, một tia châm biếm thoáng hiện. Hắn thậm chí không buồn nhìn thẳng Nhạc lão tam, trường kiếm trong tay khẽ vung, một luồng kiếm khí sắc bén xuất hiện giữa không trung, trong nháy mắt xẹt qua thân hình cao lớn của Nhạc lão tam.

Kiếm thế của Lệnh Hồ Xung không hề suy giảm, tiếp tục tấn công về phía Hách Liên Thiết Thụ.

Mọi người lúc này mới kinh hãi, Nhạc lão tam vừa rồi còn uy phong lẫm liệt, vậy mà trong chớp mắt đã thân thủ chia lìa, máu tươi đầm đìa tại chỗ!

Trong lòng Đoàn Diên Khánh chấn động, võ công của tiểu tử này vượt xa dự liệu của hắn, hôm nay nếu không nghĩ biện pháp đối phó, chỉ sợ phải bỏ mạng tại đây!

Dù là đối đầu với Lệnh Hồ Xung hay Hoàng Dung, hắn đều không nắm chắc phần thắng, hắn còn chưa đoạt lại ngôi vị hoàng đế của mình, sao có thể ngã xuống ở đây?

Nghĩ đến đó, Đoàn Diên Khánh liếc nhìn Hách Liên Thiết Thụ và Diệp Nhị Nương phía sau, mắt khẽ xoay chuyển, trong lòng nảy sinh độc kế: chết đạo hữu, bất tử bần đạo!

"Sóng vai tiến lên!" Đoàn Diên Khánh quơ gậy một cái, giọng khàn như cú đêm kêu vang, sắc mặt âm trầm, hai mắt gắt gao khóa chặt Lệnh Hồ Xung.

"Mụ la sát, đối thủ của ngươi là ta!" Nhạc Linh San thân pháp linh động, vung trường kiếm chặn Diệp Nhị Nương đang định đánh lén.

Đoàn Diên Khánh quay sang nói với Hách Liên Thiết Thụ: "Đại tướng quân đi trước, ta sẽ đoạn hậu!"

Hách Liên Thiết Thụ trong lòng cảm kích, còn đâu tâm trí mà khách sáo, xoay người bỏ trốn.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, sao có thể buông tha, lập tức đuổi theo Hách Liên Thiết Thụ, còn Đoàn Diên Khánh thì nhân cơ hội quấn lấy Lệnh Hồ Xung, thỉnh thoảng dùng Nhất Dương Chỉ đánh lén.

Hoàng Dung thấy thế, cũng không tiếp tục chuyện trò nữa, lập tức phân phó đệ tử Cái Bang quét sạch Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, không để lại một ai!

Mấy trăm đệ tử Cái Bang như thủy triều tràn tới đám lâu la Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, tiếng la giết vang trời động địa.

Rừng hạnh trong nháy mắt biến thành Tu La địa ngục, đao quang kiếm ảnh, máu thịt tung tóe.

Đôi mắt nham hiểm của Đoàn Diên Khánh nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, thiết trượng trong tay vung lên thế như chẻ tre, Nhất Dương Chỉ lực không ngừng phóng ra thu vào, hung hãn như rắn độc thè lưỡi, chiêu nào chiêu nấy đều nhắm vào chỗ yếu của Lệnh Hồ Xung.

Miệng hắn thì quát: "Tiểu tử, ngươi ngông cuồng quá rồi! Hôm nay lão phu sẽ cho ngươi biết thế nào là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Vừa nói, thân hình hắn vừa giao đấu vừa từng bước lùi lại, lặng lẽ thoát khỏi trung tâm rừng hạnh.

Lông mày kiếm của Lệnh Hồ Xung cau lại, trong lòng thầm nghĩ: "Lão tặc này thật xảo quyệt, rõ ràng là đang kéo dài thời gian!" Ánh mắt hắn đảo qua, vừa đúng lúc trông thấy Hách Liên Thiết Thụ thừa lúc hỗn loạn mà định chạy trốn.

"Trò mèo!" Lệnh Hồ Xung cười gằn một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên biến chiêu, kiếm quang như dải lụa quét ngang sang, bức lui Đoàn Diên Khánh.

Đoàn Diên Khánh lảo đảo lùi lại, bị kiếm khí ép văng ra mấy trượng, máu tươi dâng trào trong miệng.

Lệnh Hồ Xung không buồn để ý tới Đoàn Diên Khánh nữa, thân hình lóe lên, như mũi tên rời cung, đuổi sát Hách Liên Thiết Thụ.

"Muốn chạy trốn? Không dễ như vậy đâu!" Lệnh Hồ Xung lạnh lùng cười một tiếng, dứt khoát buông Đoàn Diên Khánh lại phía sau, thân hình như tia chớp, đuổi sát Hách Liên Thiết Thụ.

Lúc này Hách Liên Thiết Thụ đang liều mạng chạy trốn, trong lòng mừng thầm vì mình thoát được một kiếp.

"Nương, tiểu tử này là quái vật gì vậy? Võ công sao khủng khiếp như thế!" Hách Liên Thiết Thụ trong lòng thầm mắng, bước chân càng tăng tốc thêm vài phần.

Chạy ra khỏi rừng hạnh, Hách Liên Thiết Thụ hoàn toàn yên tâm, đang định thở phào một hơi, chợt cảm thấy phía sau có một luồng sát khí lạnh buốt.

Một luồng kiếm quang óng ánh quét ngang, nhanh đến mức hắn căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, rồi không biết gì nữa.

=== Chương 75: Hay là đi chết đi ===

Hách Liên Thiết Thụ đầu lâu bị chém bay lên cao, vẽ ra một đường vòng cung thê lương, máu tươi tung ra như mưa, dần dần nhuộm đỏ bãi cỏ xanh dưới chân.

Lệnh Hồ Xung thu mũi kiếm còn dính máu, nhìn thi thể không đầu của Hách Liên Thiết Thụ, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa lại cứ muốn xông vào!"

Chờ hắn quay lại chỗ vừa rồi giao chiến với Đoàn Diên Khánh, lại phát hiện nơi đó đã sớm không còn một bóng người, đâu còn thấy tung tích Đoàn Diên Khánh.

Lại nói đến Đoàn Diên Khánh, lúc này đang ẩn trong một lùm cây rậm rạp, hơi thở rối loạn, hắn ôm ngực, khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi, sắc mặt trắng bệch như giấy.

"Kiếm pháp của tiểu súc sinh này quả nhiên lợi hại, nếu không phải lão phu nhìn thời cơ kịp, chỉ e hôm nay đã mất mạng ở đây."

Hắn vẫn còn sợ hãi nghĩ thầm, cố nén đau đớn, loạng choạng chạy đi, hướng ngược lại phía rừng hạnh.

Quay lại trong rừng hạnh, ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên người Nhạc Linh San và Diệp Nhị Nương đang giao thủ cách đó không xa.

Diệp Nhị Nương tóc tai rối bời như nữ điên, móng vuốt thép trong tay vung vẩy, chiêu nào chiêu nấy độc ác, toàn đánh vào chỗ yếu của Nhạc Linh San.

Nhạc Linh San tuy võ công tinh tiến, nhưng kinh nghiệm thực chiến không đủ, trong thời gian ngắn liên tiếp bị Diệp Nhị Nương ép lui.

Lệnh Hồ Xung thấy thế, cao giọng quát: "Linh San, đừng nương tay! Nữ ác này trên tay dính bao nhiêu máu tươi của bọn trẻ vô tội! Chết cũng không đáng tiếc!"

Nhạc Linh San nghe vậy, trường kiếm trong tay ánh lạnh bừng lên, khí thế bỗng chốc thay đổi.

Nàng vốn bản tính lương thiện, trước đó đối với Diệp Nhị Nương vẫn còn chút mềm lòng, nhưng nghĩ đến những hài tử bị Diệp Nhị Nương hành hạ đến chết, lửa giận trong lòng lập tức bùng lên.

"Tiểu tiện nhân, ngươi dám!" Diệp Nhị Nương cảm nhận được sát ý mãnh liệt của Nhạc Linh San, trong lòng chấn động, ra chiêu càng thêm rối loạn.

Từ sau khi dùng Tẩy Tủy đan, lại được Lệnh Hồ Xung dốc lòng chỉ điểm, võ công Nhạc Linh San tăng tiến như gió, chỉ là thiếu kinh nghiệm thực chiến. Giờ có Lệnh Hồ Xung ở bên trợ oai, nàng càng không còn kiêng kỵ, kiếm chiêu càng lúc càng sắc bén, như rồng lượn uốn lượn, ép cho Diệp Nhị Nương liên tiếp bại lui.

Một tiếng quát khẽ, trường kiếm trong tay Nhạc Linh San hóa thành một đóa kiếm hoa rực rỡ, một chiêu "Thiên Ngoại Phi Tiên" lập tức thi triển. Ánh kiếm như cầu vồng, lấp lánh chói mắt, tựa như Ngân Hà chín tầng đổ xuống, lại như vệt sáng kinh hồng lướt qua, lóe lên rồi tắt.

Diệp Nhị Nương chỉ thấy trước mắt hoa lên, một luồng kiếm khí bén nhọn đã đến sát mặt, tránh không kịp. "Xì xì" mấy tiếng, lưỡi kiếm cắm vào da thịt, Diệp Nhị Nương kêu thảm một tiếng, ôm ngực lảo đảo lùi lại.

Nhạc Linh San thừa thế không buông, trường kiếm trong tay lại vung lên, ánh kiếm lóe sáng, trên người Diệp Nhị Nương trong nháy mắt đã thêm mấy vết thương sâu tới tận xương.

"Tiểu tiện nhân, ta liều mạng với ngươi!" Diệp Nhị Nương gào thét, như con hổ điên, liều lĩnh nhào về phía Nhạc Linh San.

Thân hình Nhạc Linh San khẽ nghiêng, nhẹ nhàng linh hoạt như én lượn, trường kiếm trong tay khẽ điểm, đâm trúng ngay yết hầu Diệp Nhị Nương.

Diệp Nhị Nương trợn trừng hai mắt, trong cổ phát ra mấy tiếng "ặc ặc", thân thể chậm rãi đổ ập xuống, tắt thở bỏ mạng.

Lệnh Hồ Xung đưa tay xoa đầu Nhạc Linh San, dịu dàng nói: "Giết rất tốt! Hạng cặn bã này sống thêm cũng chỉ tổ phí lương thực."

Sâu trong rừng hạnh, một bóng người đột ngột lướt ra, nhanh như quỷ mị, chính là Vân Trung Hạc – kẻ hiếm hoi còn sống trong Tứ Đại Ác Nhân.

Thấy đồng bọn chết sạch, hắn sợ đến mất vía, hồn bay phách lạc, nào dám dừng lại nửa khắc, chỉ hận cha mẹ không sinh thêm cho mình hai cái chân, hận không thể mọc cánh mà bay khỏi Tu La địa ngục này.

"Vân Trung Hạc muốn chạy trốn!" Một tiếng thét kinh hãi vang lên từ đằng xa.

Một tiếng cười lạnh vang lên, tựa như từ Cửu U địa ngục vọng lại. Thân hình Lệnh Hồ Xung chớp động, như cưỡi gió mà đến, chắn ngang đường lui của Vân Trung Hạc. Trường kiếm trong tay vung lên, ánh thép loang loáng, hàn khí bức người, chặn kín mọi đường thoát của Vân Trung Hạc.

Vân Trung Hạc tự biết có mọc cánh cũng khó thoát, trái lại trong tuyệt vọng sinh ra mấy phần ngoan độc, dừng bước, xoay người đối mặt với Lệnh Hồ Xung, trên mặt nặn ra một nụ cười dữ tợn, ngoài cứng trong mềm gào lên: "Thằng con hoang, ngươi đuổi theo ta làm gì?"

Lệnh Hồ Xung dừng bước, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Trung Hạc, sát ý lộ rõ trong mắt: "Loại bại hoại như các ngươi sống nhờ nhờ trên đời này, chính là nỗi sỉ nhục lớn nhất đối với võ lâm Trung Nguyên chúng ta, tốt nhất là sớm đi chết cho rồi!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Lệnh Hồ Xung lại lóe lên, nhanh như điện giật, trong chớp mắt đã áp sát Vân Trung Hạc. Trường kiếm trong tay hóa thành một tia hàn quang, đâm thẳng vào yết hầu Vân Trung Hạc.

"Keng!" Một tiếng vang giòn, Vân Trung Hạc dùng móng vuốt thép thành danh của mình đỡ chiêu, lại bị Lệnh Hồ Xung một kiếm chặt đứt, máu tươi phun trào, đỏ thẫm như đóa mai hồng nở rộ, vừa diễm lệ vừa tàn khốc.

"A!" Vân Trung Hạc hét thảm, ôm cổ tay đã bị chặt, liên tiếp lùi lại, trong mắt tràn đầy kinh hoàng và tuyệt vọng.

"Phụp!" Tiếng lưỡi kiếm xuyên vào da thịt lại vang lên, hai mắt Vân Trung Hạc trợn trừng, trong đồng tử phản chiếu khuôn mặt lạnh lùng của Lệnh Hồ Xung, tràn đầy sợ hãi và không cam lòng. Thân thể hắn chậm rãi đổ xuống, sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt.

Giải quyết xong Vân Trung Hạc, Lệnh Hồ Xung quay lại rừng hạnh, chỉ thấy đệ tử Cái Bang đã tiêu diệt sạch đám lâu la của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, đang bận rộn thu dọn chiến trường. Chỉ là không ít đệ tử Cái Bang trúng phải Bi Tô Thanh Phong, toàn thân vô lực, không cách nào cử động.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, trong lòng không khỏi ảo não, vừa rồi chỉ mải giết địch, lại quên ép hỏi bọn chúng thuốc giải.

"Ai, lúc đó sơ suất, lại quên hỏi bọn chúng thuốc giải."

Bi Tô Thanh Phong tuy lợi hại, nhưng không phải không giải được. Lệnh Hồ Xung nhớ lại, trong nguyên bản Đoàn Dự và mọi người đã dùng Thông Thiên thảo để giải độc này.

Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Xung lập tức nói với Hoàng Dung: "Quách phu nhân, phiền sắp xếp đệ tử Cái Bang đi tìm Thông Thiên thảo, thứ đó có thể giải độc Bi Tô Thanh Phong."

Hoàng Dung nghe vậy, lập tức phân phó đệ tử Cái Bang tỏa ra bốn phía tìm kiếm.

"Đa tạ Lệnh Hồ thiếu hiệp và Nhạc cô nương ra tay tương trợ, nếu không hôm nay Cái Bang chúng ta e là khó mà chống đỡ." Trưởng lão Cái Bang Lỗ Hữu Cước chắp tay cảm tạ.

"Lỗ trưởng lão khách khí rồi, trừ bạo an dân vốn là bổn phận của chúng ta – những kẻ xưng là hiệp nghĩa." Lệnh Hồ Xung điềm nhiên nói.

"Chuyện hôm nay nhờ có Lệnh Hồ thiếu hiệp và Nhạc cô nương giúp đỡ, trên dưới Cái Bang vô cùng cảm kích. Để bày tỏ chút lòng biết ơn, kính mời các vị đến tệ bang một chuyến, cũng để chúng ta tận chút tình địa chủ." Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp, nhiệt tình mời.

Lệnh Hồ Xung nghĩ thầm Cái Bang không biết có món ngon gì, vốn định từ chối, nhưng lại xoay chuyển ý nghĩ, nếu có thể cùng Hoàng Dung ngồi chung một bàn, có lẽ còn tăng thêm mấy phần hảo cảm, bèn gật đầu nhận lời.

Đoàn người đi đến phân đà Cái Bang, chỉ thấy Hoàng Dung đã sớm sai người từ tửu lâu chuẩn bị rượu ngon và thức ăn, món ăn bày ra vô cùng phong phú, khiến người ta nhìn mà muốn ăn đến căng bụng.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới phát hiện, Vương Ngữ Yên và A Chu mấy người cũng đang ngồi tại đó.

"Vương cô nương, Mộ Dung huynh đệ, sao các ngươi cũng ở đây?" Lệnh Hồ Xung hơi kinh ngạc hỏi.

Khuôn mặt thanh tú của Vương Ngữ Yên ửng hồng, cúi thấp trán. Còn A Chu thì chẳng e thẹn như Vương Ngữ Yên, nàng vốn hoạt bát lanh lợi, thêm vào việc dịch dung cải trang khiến lá gan càng lớn, lập tức mày liễu dựng lên, giả vờ không vui nói: "Lời này của Lệnh Hồ công tử là sao, chẳng lẽ Cái Bang là hang rồng ổ cọp, chúng ta không được đến? Hay là nói chúng ta muốn đến Cái Bang phải được ngươi cho phép trước?"

=== Chương 76: Chết tiệt Lệnh Hồ Xung ===

A Chu dịch dung y như thật, đến cả giọng nói cũng thay đổi, dù ở gần trong gang tấc cũng khó mà nhận ra.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy thì cười ha ha, cũng không giận, trái lại còn bước lên một bước, thân thiết khoác vai A Chu, cất cao giọng nói: "Mộ Dung huynh đệ hiểu lầm rồi, ta thấy huynh đệ liền thấy vui mừng, lúc đầu vừa gặp đã cảm thấy rất hợp ý, muốn thân thiết với huynh đệ một chút! Chờ lát nữa uống thêm vài chén, không say không về!"

Bị hắn khoác vai, toàn thân A Chu chỉ thấy khó chịu, nhưng trên mặt vẫn phải gắng nở nụ cười, trong lòng thì mắng Lệnh Hồ Xung đến máu chó đầy đầu: Không thể nào chứ, cái tên này! Bổn cô nương giả làm đàn ông, hắn vẫn nhiệt tình như vậy, chẳng lẽ thích pede?

Nàng cố nén cơn bực mình muốn trợn trắng mắt, vẫn phải gượng cười nói: "Lệnh Hồ công tử nói đùa, tửu lượng của tiểu đệ nông cạn, không dám ham rượu."

Lệnh Hồ Xung vung tay lên, hào sảng nói: "Mộ Dung huynh đệ không cần khách khí, hôm nay không say không về!"

Trong đại sảnh, rượu thịt ê hề, náo nhiệt vô cùng. Các đệ tử Cái Bang lần lượt đứng dậy, thay nhau kính rượu Lệnh Hồ Xung, lời nói đầy ắp cảm kích.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp, đa tạ ngài hôm nay đã ra tay cứu giúp! Chén rượu này, kính ngài!" Một đệ tử Cái Bang râu quai nón, giơ bát tô lên, hào sảng nói.

"Dễ nói dễ nói, thật ra người các ngươi phải cảm tạ nhất chính là đại ca Kiều Phong của ta!" Lệnh Hồ Xung lại vung tay, dứt khoát uống cạn bát rượu trong tay, rượu theo khóe miệng hắn chảy xuống, dưới ánh lửa chiếu rọi, lấp lánh như sắc hổ phách.

Các đệ tử Cái Bang nghe vậy, đồng loạt quay đầu nhìn về phía Kiều Phong. Vị bang chủ đã từng dẫn dắt bọn họ tung hoành giang hồ năm xưa, giờ chỉ lặng lẽ ngồi trong góc, từng bát từng bát rót rượu vào bụng, như muốn trút hết mọi buồn khổ vào men say.

Một đệ tử Cái Bang thân hình vạm vỡ, mặt đỏ gay, bưng bát rượu đi tới trước mặt Kiều Phong, đập tay vào ngực mình nói: "Kiều bang chủ, chuyện trước kia anh em chúng ta không trách ngươi, cho dù ngươi không phải người Hán, vẫn là huynh đệ tốt của chúng ta! Chén rượu này, mời ngươi!"

Những đệ tử khác cũng lần lượt đứng dậy, nâng bát kính rượu Kiều Phong, lời lẽ tràn đầy chân thành và thân thiết.

"Kiều bang chủ, ngươi mới là hán tử chân chính!"

"Kiều bang chủ, đừng để trong lòng, Cái Bang vĩnh viễn là nhà của ngươi!"

Kiều Phong nhìn từng gương mặt quen thuộc trước mắt, nghe những lời chân tình phát ra từ đáy lòng bọn họ, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, viền mắt hơi đỏ. Hắn nhận bát rượu, uống một hơi cạn sạch, trầm giọng nói: "Đa tạ các huynh đệ."

Lệnh Hồ Xung thấy cảnh ấy, trong lòng âm thầm gật đầu, xem ra uy vọng của Kiều Phong trong Cái Bang vẫn cực kỳ cao, cho dù thân phận đã bại lộ, những đệ tử Cái Bang này vẫn kính trọng hắn như xưa.

Hắn quay đầu nhìn sang Đoàn Dự, thấy y cũng đang cùng Kiều Phong bồi rượu, từng chén nối tiếp nhau.

Lệnh Hồ Xung bước tới bên cạnh, khoác vai hắn, lớn tiếng nói: "Đại ca! Đừng chỉ biết buồn bã uống rượu! Đến, huynh đệ chúng ta cùng uống!"

Kiều Phong ngẩng đầu, nhìn ánh mắt thân thiết của Lệnh Hồ Xung, nở nụ cười, nâng bát rượu lên.

Đoàn Dự cũng giơ chén, ba người chạm bát, uống cạn trong một hơi.

"Đại ca, tiểu đệ biết trong lòng ngươi khó chịu, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, nghĩ nhiều cũng vô ích. Thuyền đến đầu cầu tự nhiên sẽ thẳng, huynh đệ chúng ta có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!" Lệnh Hồ Xung nói.

Đoàn Dự tiếp lời: "Đúng vậy! Đại ca, chúng ta có nạn cùng chịu!"

Kiều Phong vỗ vai Đoàn Dự, nói: "Huynh đệ tốt, đến, uống rượu!"

Lệnh Hồ Xung lại kéo A Chu bên cạnh tới, nói: "Mộ Dung huynh đệ, ngươi cũng tới! Hôm nay chúng ta không say không nghỉ!"

A Chu vốn tửu lượng đã không tốt, bị Lệnh Hồ Xung kéo uống mãi, từ lâu đã đến cực hạn.

"Lệnh Hồ công tử, ta... ta thấy hơi khó chịu..." A Chu cố nén cơn cuồn cuộn trong dạ dày, khẽ nói.

"Mộ Dung huynh đệ, mới có bấy nhiêu mà đã là gì, chúng ta còn chưa uống cho đã mà!" Lệnh Hồ Xung cười ha ha nói.

A Chu thực sự không chịu nổi nữa, viện cớ đi vệ sinh, coi như chạy trốn khỏi phòng khách, đi tới hậu viện, vịn lấy một gốc cây lớn mà nôn khan không ngừng.

"Ọe... ọe..." A Chu nôn đến mức trời đất tối sầm, dạ dày co rút từng trận, nước mắt cũng trào ra.

"Cái đồ Lệnh Hồ Xung chết tiệt này, đúng là sâu rượu! Dám ép ta uống thành ra nông nỗi này!" A Chu thầm mắng trong lòng, âm thầm thề sau này tuyệt đối không uống rượu cùng Lệnh Hồ Xung nữa.

Rượu qua ba lượt, các đệ tử Cái Bang cũng dần dần tản đi.

Lệnh Hồ Xung nhìn Kiều Phong, chợt nhớ ra một chuyện, liền ghé sát tai hắn, thấp giọng nói: "Đại ca, tiểu đệ có một câu, không biết có nên nói hay không."

Lúc này men say đã bắt đầu dâng lên, Kiều Phong hào sảng vung tay nói: "Hiền đệ cứ nói đừng ngại, đã là huynh đệ của ta, cần gì khách khí như thế!"

Lệnh Hồ Xung hạ giọng: "Đại ca, ngươi rời nhà nhiều năm như vậy, có từng nghĩ trở về thăm nhà một chuyến? Gặp lại cha mẹ của ngươi?"

Nghe vậy, tay Kiều Phong đang cầm bát rượu hơi khựng lại, ánh mắt trầm xuống, cười khổ nói: "Với thân phận hiện giờ của ta, làm sao dám đối mặt với bọn họ..."

Lệnh Hồ Xung vỗ vai hắn, an ủi: "Đại ca, tiểu đệ hiểu tâm trạng của ngươi. Nhưng dù thế nào đi nữa, ơn dưỡng dục nặng như trời, ân tình này... Tiểu đệ biết thân phận hôm nay của ngươi đặc biệt, nhưng lại càng phải biết trân trọng người trước mắt, đừng đợi đến khi mất đi rồi mới hối hận."

Kiều Phong nhớ lại thuở nhỏ, vợ chồng Kiều Tam Hòe chăm sóc hắn thế nào, nhớ đến cảnh bọn họ chịu khổ chịu cực mà nuôi hắn khôn lớn, trong lòng tràn ngập cảm kích và áy náy.

Hắn gật đầu: "Hai vị hiền đệ nói rất đúng, là ta tự chui vào ngõ cụt, quả thực nên về nhà thăm cha mẹ, vậy ta lên đường, trở về một chuyến."

Dứt lời, Kiều Phong đứng dậy, chắp tay cáo từ các đệ tử Cái Bang, rồi đi thẳng, không hề quay đầu lại.

Kiều Phong đi rồi, không khí trong bữa tiệc hơi trầm xuống. Lệnh Hồ Xung thấy vậy vội vàng kéo mọi người tiếp tục uống rượu, ăn uống linh đình, sảnh tiệc lại dần náo nhiệt trở lại.

Nhạc Linh San ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Lệnh Hồ Xung, thỉnh thoảng gắp đồ ăn, rót rượu cho hắn. Đôi mắt sáng của nàng nhìn đông nhìn tây, mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều mang vẻ e thẹn của thiếu nữ, khiến đám nam nhân ngồi quanh không khỏi thầm ngưỡng mộ.

Hoàng Dung nhìn đôi trai tài gái sắc trước mắt, trong lòng không khỏi cảm khái, mở miệng nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp và lệnh sư muội đúng là trai tài gái sắc, thần tiên quyến lữ, khiến người ta rất ngưỡng mộ."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy cười ha ha, nâng chén kính Hoàng Dung, cười nói: "Quách phu nhân quá khen rồi, nếu nói khiến người ta ước ao, vẫn phải là Quách phu nhân và Quách đại hiệp mới đúng. Tại hạ với sư muội sao sánh được phu thê tình thâm của Quách phu nhân và Quách đại hiệp? Hai vị mới là thần tiên quyến lữ mà giang hồ ca tụng, khiến bao người hâm mộ ngoài kia!"

Lời vừa dứt, mọi người liền gật đầu phụ họa. Vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung, một người đại nghĩa lẫm liệt, một người thông minh linh hoạt, cùng nắm tay dọc ngang giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, lưu lại vô số giai thoại, nói họ là tấm gương của võ lâm cũng không ngoa.

Trên mặt Hoàng Dung là nụ cười dịu dàng, thuận theo lời ca ngợi của mọi người, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia cay đắng.

Tĩnh ca ca quả thực là đại anh hùng đầu đội trời chân đạp đất, đối với nàng cũng luôn che chở chu toàn, chỉ là... Từ khi có hài tử, hắn đem toàn bộ tâm tư đặt lên con cái và chuyện quốc gia đại sự, đối với nàng... đã không còn như thuở ban đầu nữa.

=== Chương 77: Lý Thu Thủy ===

Hoàng Dung khẽ thở dài, ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng nâng ly rượu, môi anh đào hơi mím lại, một tia hương rượu mát lạnh từ giữa răng môi lan ra.

Nàng nhớ tới khoảng thời gian ngọt ngào trong tiệc tân hôn trên đảo Đào Hoa năm đó, Tĩnh ca ca tuy chất phác ít lời, nhưng lại có một tấm chân tình nóng hổi, sự ngốc nghếch ôn nhu ấy từng khiến nàng say mê đến mức không tìm thấy đường về.

Bây giờ, hắn đã là thành chủ Tương Dương thân phận cao quý, thành thục thận trọng, uy danh chấn động võ lâm, nhưng lại ít đi phần ngây ngô và cảm xúc mãnh liệt từng khiến tim nàng đập rộn ràng.

Nàng thậm chí còn nghĩ, nếu Tĩnh ca ca có thể được như Lệnh Hồ Xung tiêu sái phong lưu như vậy thì tốt biết bao... Nghĩ tới đây, nàng không khỏi lén liếc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, chỉ thấy hắn đang cùng Nhạc Linh San mắt mày đưa tình, cử chỉ thân mật, trong lòng nàng lại thêm mấy phần cô đơn.

Nàng than nhẹ một tiếng, ngửa đầu uống cạn rượu trong ly, trong lòng như hồ nước xuân bị người ném vào một hòn đá, bị gió khuấy động, nổi lên từng vòng gợn sóng.

Lệnh Hồ Xung đương nhiên nhận ra tia cô đơn chợt lóe trong mắt nàng, nhưng hắn chỉ làm như không thấy, nâng chén hướng về phía Hoàng Dung mỉm cười, rồi dời ánh mắt đi nơi khác.

Tựa như Hoàng Dung kiểu nữ tử này, tuyệt đối không phải loại có thể trong một sớm một chiều mà “công phá” được, không thể nóng vội, phải từ từ tiến từng bước, giống như thưởng thức trà ngon, nhấm nháp chậm rãi, mới có thể nếm ra được mùi vị thực sự của nó.

Đúng lúc này, A Chu bưng mấy đĩa bánh ngọt tinh xảo bước đến, nàng vốn định ngồi sát bên cạnh Lệnh Hồ Xung, nhưng chợt nhớ tới điều gì, bước chân khựng lại, cuối cùng lại chọn một chỗ cách hắn khá xa mà ngồi xuống.

Trong bữa tiệc nãy giờ vẫn luôn trầm mặc không nói Gia Luật Tề, lúc này đặt ly rượu xuống, mở miệng: "Nhất Phẩm Đường lần này tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn e rằng không còn sức tái xâm phạm Trung Nguyên."

Lệnh Hồ Xung bỏ miếng bánh ngọt trong tay xuống, lắc đầu: "Chưa chắc. Nhất Phẩm Đường mơ tưởng chiếm Trung Nguyên võ lâm đã lâu, sao có thể dễ dàng bỏ qua? Huống hồ, theo ta được biết, sau lưng Nhất Phẩm Đường còn có một vị đại cao thủ —— Lý Thu Thủy, nàng ta vẫn chưa ra tay."

"Lý Thu Thủy?" Gia Luật Tề cau mày, "Vị này là truyền nhân phái Tiêu Dao, có người nói võ công đã đạt đến cảnh giới hóa cảnh, thần long thấy đầu không thấy đuôi, sao nàng lại dính dáng đến Nhất Phẩm Đường?"

Lệnh Hồ Xung nói: "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, bên ngoài thì do Hách Liên Thiết Thụ khống chế, nhưng trên thực tế, ta hoài nghi là do Lý Thu Thủy đứng sau điều khiển. Võ công người này sâu không lường được, có người nói chỉ cách cảnh giới Đại Tông Sư một bước, tuyệt đối không phải hạng Hách Liên Thiết Thụ có thể sánh bằng."

Hoàng Dung nhíu mày, khẽ nói: "Nếu thật sự là Lý Thu Thủy, vậy thì đúng là có chút phiền phức. Người này võ công cực cao, tính tình lại quái đản..." Nàng quay đầu nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, trong mắt mang theo vài phần dò xét, "Lệnh Hồ thiếu hiệp hình như đối với vị Lý Thu Thủy này cũng khá am hiểu?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười nói: "Cũng biết sơ sơ một hai." Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Lý Thu Thủy này, tuyệt đối không phải hạng nữ nhân đơn giản. Năm đó nàng ta liên thủ với lão tặc Đinh Xuân Thu ám hại Vô Nhai tử, chà chà... Đồng thời còn kết đại thù không đội trời chung với Thiên Sơn Đồng Mỗ, về sau đi tới Tây Hạ, dựa vào dung mạo xinh đẹp cùng tâm kế sâu xa, trở thành Tây Hạ vương phi... Hiện giờ, e là cả Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đều bị nàng ta nắm gọn trong lòng bàn tay."

Mọi người nghe mà say mê, trong mắt đẹp của Quách Phù liên tục lóe lên những tia sáng rực rỡ: "Không ngờ Lý Thu Thủy lại là nhân vật như vậy! Lệnh Hồ thiếu hiệp, ngươi biết cũng thật nhiều."

Hoàng Dung nhẹ nhàng đặt ly rượu xuống, ngón tay ngọc thon dài gõ nhẹ lên mặt bàn, môi son hé mở, hơi thở như hương lan: "Nói như vậy, sau lưng Nhất Phẩm Đường rất có khả năng chính là nàng. Chỉ là, nàng vì sao phải nhúng tay vào chuyện Trung Nguyên võ lâm?"

Nhạc Linh San gắp một miếng Phù Dung cao, đưa đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung mỉm cười nhận lấy, nhưng chưa ăn ngay, mà thuận tay nắm lấy bàn tay của Nhạc Linh San.

Gò má Nhạc Linh San hơi ửng hồng, lén nhìn Hoàng Dung một cái, thấy nàng đang cúi đầu uống rượu, lúc này mới yên tâm, để mặc cho Lệnh Hồ Xung nắm tay mình.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được sự mềm mại ấm áp từ lòng bàn tay truyền đến, trong lòng thầm vui sướng, nhưng ngoài miệng vẫn nghiêm trang nói: "Vậy thì phải nói đến mối ân oán tình thù dây dưa không dứt giữa nàng ta và Thiên Sơn Đồng Mỗ..."

"Thiên Sơn Đồng Mỗ, cung chủ Linh Thứu cung trên đỉnh Phiêu Miễu phong, phía sau còn chưởng quản 36 động, 72 đảo, mỗi một nơi đều không phải tầm thường. Lý Thu Thủy nếu không có thế lực tương xứng, làm sao có thể đối đầu với nàng ta? Tây Hạ Nhất Phẩm Đường kia, chà chà, e rằng cũng là nàng ta từng bước dựng lên."

Hoàng Dung trầm ngâm một lúc rồi nói: "Nói như vậy, Lý Thu Thủy này ngược lại cũng không hẳn là vì Trung Nguyên võ lâm mà đến, mà là vì mối thù riêng của bản thân nàng ta?"

Lệnh Hồ Xung gật đầu: "Đúng là như vậy. Nàng ta và Thiên Sơn Đồng Mỗ đấu đá nhiều năm, từ lâu đã không từ thủ đoạn. Hiện tại Nhất Phẩm Đường ở Trung Nguyên võ lâm gây ra sóng gió, e cũng là nàng cố ý làm vậy, muốn nhân cơ hội này làm suy yếu thực lực Trung Nguyên võ lâm, khiến Thiên Sơn Đồng Mỗ phải chịu địch từ hai phía."

Lời của Lệnh Hồ Xung khiến nàng rơi vào trầm tư. Nếu Lý Thu Thủy thật sự thân chinh đến Trung Nguyên, Cái Bang e khó có thể đối địch.

Võ công Tĩnh ca ca tuy cao, nhưng không chắc đã hơn được vị truyền nhân phái Tiêu Dao này, trong lòng nàng cũng không có nắm chắc. Huống hồ, Tĩnh ca ca đang ở tận Tương Dương xa xôi, lực bất tòng tâm, cho dù có thể thắng, cũng khó mà kịp thời cứu viện.

"Vậy theo góc nhìn của Lệnh Hồ thiếu hiệp, chúng ta nên đối phó nàng ta thế nào?" Đôi mày thanh tú của Hoàng Dung nhíu lại, nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, trong mắt mang theo một tia dò hỏi.

Lệnh Hồ Xung nhếch môi nở một nụ cười tự tin: "Ta vừa mới nói rồi, Lý Thu Thủy có một kẻ địch cả đời, mà kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu của chúng ta. Chúng ta có thể hợp tác với Thiên Sơn Đồng Mỗ, ta tin nàng ta nhất định rất sẵn lòng đối phó Lý Thu Thủy."

Lời này của Lệnh Hồ Xung khiến trong lòng Hoàng Dung khẽ động. Hợp tác với Thiên Sơn Đồng Mỗ, quả thật là một biện pháp khả thi.

Quách Phù nghe đến bốn chữ "Thiên Sơn Đồng Mỗ", ánh mắt sáng bừng, không nhịn được xen vào: "Lệnh Hồ đại ca, vậy Thiên Sơn Đồng Mỗ là nhân vật thế nào? Võ công của nàng có phải rất lợi hại không?"

Lệnh Hồ Xung giả vờ thần bí cười cợt: "Chuyện này mà... Khó nói, khó nói."

Nhạc Linh San kéo tay hắn, giận dỗi: "Sư huynh, ngươi mau nói đi mà! Đừng cố ý treo ngươi ta."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, bóp nhẹ tay nhỏ của Nhạc Linh San, lúc này mới nói: "Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ, đương nhiên là không phải hạng tầm thường. Nàng có một môn độc môn tuyệt học, gọi là 'Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công', uy lực vô cùng, ngay cả phụ thân ngươi, e rằng cũng phải kém nàng ta một bậc."

"Oa! Lợi hại đến vậy sao!" Quách Phù không ngớt tán thán.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm đắc ý, nhưng trên mặt vẫn bình thản, tiếp tục nói: "Có điều, 'Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công' này có một khuyết điểm rất lớn, đó là cứ ba mươi năm, công lực sẽ khiến người luyện võ phải phản lão hoàn đồng một lần. Trong khoảng thời gian phản lão hoàn đồng đó, võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ sẽ suy giảm nghiêm trọng, thậm chí còn không bằng một đứa trẻ bình thường."

"A? Lại có chuyện như vậy?" Quách Phù kinh ngạc há hốc miệng.

"Đúng là như thế." Lệnh Hồ Xung gật đầu, "Bởi vậy, nếu muốn hợp tác với Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhất định phải vào lúc công lực nàng ta đang cường thịnh mới được."

Hoàng Dung tâm tư tinh tế, lập tức nắm được mấu chốt: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, ngươi hình như nắm rõ tình hình của Thiên Sơn Đồng Mỗ như lòng bàn tay, chẳng lẽ ngươi đã biết hành tung của nàng ta?"

Lệnh Hồ Xung cười đầy vẻ thần bí: "Quách phu nhân quả nhiên thông tuệ hơn người. Không sai, ta đúng là biết bây giờ Thiên Sơn Đồng Mỗ đang ở đâu."

=== Chương 78: Thiên Sơn Đồng Mỗ ===

Cô Tô thành, Yên Vũ Lâu.

Bên cửa sổ trong một gian phòng thanh nhã, cảnh đẹp nên thơ của Cô Tô thành thu hết vào tầm mắt.

Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San ngồi đối diện nhau, trước mặt bày đầy các món ăn, hương thơm nức mũi.

Nhạc Linh San ăn rất ngon miệng, đũa lia liên hồi, gắp một khúc móng heo kho nước tương béo ngậy, cắn đến miệng toàn mỡ. Lệnh Hồ Xung thì ung dung thong thả thưởng rượu, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua đám người tấp nập ngoài cửa sổ.

Đôi mắt đẹp long lanh của Nhạc Linh San đảo qua đảo lại, thỉnh thoảng lại gắp một đũa thức ăn cho Lệnh Hồ Xung, gắt yêu: "Sư huynh, ngươi ăn nhiều một chút, thịt kho Đông Pha của quán này thật sự là số một đó!" Nhạc Linh San miệng còn nhồi đầy đồ ăn, nói năng mơ hồ.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, gắp một miếng thịt kho Đông Pha bỏ vào miệng, béo mà không ngấy, vừa vào miệng đã tan, quả thực là món ngon hiếm có.

Đúng lúc này, một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trước bàn bọn họ, chính là cô bé cổ quái lần trước gặp. Nàng mở to đôi mắt to ươn ướt như nước, trừng trừng nhìn chằm chằm đồ ăn trên bàn, không nói một lời.

Nhạc Linh San vốn tốt bụng, liền gắp một chiếc đùi gà đưa cho nàng: "Tiểu muội muội, sao lại lạc cha mẹ thế này?"

Cô bé cũng chẳng khách sáo, túm lấy đùi gà, ăn ngấu nghiến như hổ đói, dáng ăn cực kỳ thô lỗ, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài xinh xắn đáng yêu.

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, nửa cười nửa không: "Ngươi chẳng lẽ dạo gần đây vẫn ở Cô Tô thành ăn chực khắp nơi chứ gì?"

Cô bé chẳng buồn để ý đến hắn, vẫn vùi đầu ăn lấy ăn để, như thể trên đời này chỉ có đồ ăn mới khiến nàng chú ý.

"Ta nên gọi ngươi là Vu cung chủ, hay là Thiên Sơn Đồng Mỗ đây?" Lệnh Hồ Xung lại hỏi.

Lần này, cô bé rốt cuộc ngẩng đầu, dùng đôi mắt đầy địch ý trừng Lệnh Hồ Xung.

Nhạc Linh San trợn tròn mắt, vô cùng khó tin nhìn Lệnh Hồ Xung: "Đại sư ca, ngươi nói nàng là Thiên Sơn Đồng Mỗ? Không... không thể nào?"

Cô bé hung hăng ném xương gà lên bàn: "Tiểu tử ngươi là ai? Biết danh hiệu của lão bà tử, còn dám vô lễ như vậy!" Ánh mắt nàng trở nên hung ác, nào còn chút ngây thơ đáng yêu ban đầu.

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Nhìn bộ dạng của ngươi, bây giờ chắc là lúc công lực yếu nhất đúng không?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Miệng Nhạc Linh San há to đến mức có thể nhét cả một quả trứng gà. Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, lại nhìn cô bé dữ tợn kia: "Ngươi... ngươi đúng là Thiên Sơn Đồng Mỗ tiền bối?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ thấy Lệnh Hồ Xung đã nhìn thấu thân phận mình, cũng không buồn giả vờ nữa, ngồi phịch xuống ghế, cầm bầu rượu lên tự rót tự uống.

"Tiểu cô nương này không tệ, đi theo tiểu tử kia thì đáng tiếc, không bằng theo ta lên Linh Thứu cung đi. Trên Linh Thứu cung ta có võ công tuyệt học vô thượng, truyền cho ngươi xong, sau này có thể tung hoành thiên hạ."

Lệnh Hồ Xung thấy buồn cười, Nhạc Linh San vội nói: "Tiền bối, chúng ta là đệ tử phái Hoa Sơn, đại sư ca ta rất lợi hại đó!"

Đuôi mắt phượng của Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ nhướng, trong giọng nói mang theo vài phần khinh thường: "Phái Hoa Sơn... Thì ra tiểu tử ngươi là Lệnh Hồ Xung. Nói đi, tìm lão thân có chuyện gì?"

Lệnh Hồ Xung rót cho mình một chén rượu, chậm rãi uống một ngụm, lúc này mới nói: "Vu cung chủ, ta biết ngươi tu luyện 'Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công', cứ ba mươi năm là lại phản lão hoàn đồng một lần. Bây giờ đúng là thời điểm then chốt để lão nhân gia khôi phục công lực, ta muốn biết khi nào ngươi có thể trở lại trạng thái đỉnh cao?"

Lúc này Nhạc Linh San mới chăm chú quan sát Thiên Sơn Đồng Mỗ, quả nhiên so với lần trước gặp mặt đã cao lớn lên không ít.

Sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi đổi, tiểu tử này có thể nói toạc bí mật lớn nhất của nàng, rốt cuộc là nhân vật thế nào chứ?!

Thấy sắc mặt nàng biến hóa, Lệnh Hồ Xung liền nói tiếp: "Vu cung chủ yên tâm, vãn bối không phải đến tìm ngươi gây chuyện, mà là có một vụ hợp tác muốn thương lượng với ngài, chính xác hơn là thay mặt Cái Bang đến bàn chuyện hợp tác với ngài."

Thiên Sơn Đồng Mỗ sầm mặt, đôi mắt sáng như điện nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, như muốn nhìn xuyên thấu hắn: "Tiểu tử, rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì? Lão thân không rảnh mà vòng vo với ngươi ở đây!"

Lệnh Hồ Xung không hề hoảng hốt, lại rót thêm cho mình một chén rượu, nhấp một ngụm rồi mới từ tốn nói: "Vãn bối muốn mời Vu cung chủ ra tay, liên thủ cùng Cái Bang, cùng nhau đối phó Tây Hạ Nhất Phẩm Đường."

"Nhất Phẩm Đường?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng, "Lão thân vì sao phải giúp bọn chúng? Bọn chúng với lão thân có quan hệ gì? Đám ăn mày Cái Bang kia sống hay chết, liên quan gì đến lão thân?"

Lệnh Hồ Xung đặt chén rượu xuống, cũng không giận, vẫn híp mắt cười nói: "Vu cung chủ nói vậy là không đúng rồi. Lão nhân gia ngài cùng Lý Thu Thủy tranh đấu nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng không muốn thấy nàng ta khống chế Trung Nguyên, tung hoành không kiêng nể gì chứ?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ vừa nghe ba chữ "Lý Thu Thủy", gương mặt vốn lạnh lùng lập tức phủ kín mây đen, trong mắt càng bùng lên thù hận thấu xương. Nàng nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói: "Con tiện nhân đó! Nàng lại muốn giở trò gì?"

Lệnh Hồ Xung thu xếp lại suy nghĩ, đem những việc Nhất Phẩm Đường gần đây chèn ép Cái Bang, từng chuyện từng chuyện kể lại rành mạch rõ ràng.

"Sau lưng Nhất Phẩm Đường, chính là Tây Hạ Hoàng thái phi Lý Thu Thủy!" Lệnh Hồ Xung dừng lại một chút, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Thiên Sơn Đồng Mỗ, "Vãn bối đoán rằng, lần này mục tiêu của Lý Thu Thủy chưa chắc nhằm vào Cái Bang, mà là nhắm đến cung chủ! Nàng muốn mượn tay Nhất Phẩm Đường chia cắt võ lâm Trung Nguyên, vì nàng Nhật Hậu dọn sạch đường đi để đối phó Linh Thứu cung!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ trầm mặc không nói, trong lòng nàng rất rõ, những lời Lệnh Hồ Xung nói tuyệt đối không phải bịa đặt.

Cả đời nàng và Lý Thu Thủy đối đầu, giữa hai người từ lâu đã là thế không đội trời chung.

Bây giờ Lý Thu Thủy dám vươn tay tới Trung Nguyên, trong lòng nàng lập tức dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức trở nên vô cùng u ám, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng là con tiện nhân không biết trời cao đất dày! Dám làm càn như vậy! Được, lão thân liền nhận lời ngươi! Tiện nhân đó dám đến Trung Nguyên ngang ngược, lão thân sẽ cho nàng biết thế nào là hối hận!"

Lệnh Hồ Xung chắp tay nói: "Nếu được như vậy, xin đa tạ Vu cung chủ trượng nghĩa tương trợ, trên dưới Cái Bang đều vô cùng cảm kích."

"Đừng giở mấy lời khách sáo đó với lão thân," Thiên Sơn Đồng Mỗ phất tay áo, trong giọng nói mang vài phần kiêu ngạo, "Lão thân không phải vì giúp cái Cái Bang gì của các ngươi, chỉ là nhìn không ưa bộ dạng ngông cuồng của con tiện tỳ đó thôi."

Giọng nói hơi ngừng lại, Thiên Sơn Đồng Mỗ chuyển đề tài, ánh mắt giảo hoạt dừng trên người Lệnh Hồ Xung, mang theo vài phần trêu chọc: "Có điều... lão thân cũng có một điều kiện nho nhỏ."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, hỏi: "Không biết Vu cung chủ có điều kiện gì?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ duỗi ngón tay ngọc thon dài, chỉ vào Nhạc Linh San, cười quái dị: "Lão thân muốn tiểu cô nương này làm người nối nghiệp của ta!"

Nhạc Linh San nghe vậy, khuôn mặt nhỏ lập tức trắng bệch, nắm chặt tay áo Lệnh Hồ Xung, rụt rè gọi: "Đại sư ca..."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, cất cao giọng nói: "Vu cung chủ ưu ái, Lệnh Hồ Xung vô cùng cảm kích. Chỉ là San nhi từ nhỏ cùng ta lớn lên bên nhau, như hình với bóng, không chịu rời xa ta, đành phụ lòng hảo ý của cung chủ rồi!"

=== Chương 79: Mau trở về Hoa Sơn ===

Thiên Sơn Đồng Mỗ trừng trừng nhìn Nhạc Linh San: "Tiểu cô nương, ngươi có bằng lòng làm đồ đệ của lão thân hay không? Một thân tuyệt học của lão thân, nhất định có thể cho ngươi trở thành cao thủ nhất nhì trong chốn võ lâm!"

Nhạc Linh San sợ hãi nép nhẹ ra phía sau Lệnh Hồ Xung, chỉ ló nửa khuôn mặt nhỏ, rụt rè nói: "Đại sư ca, ta... ta không muốn rời khỏi ngươi..."

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay Nhạc Linh San, coi như trấn an nàng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ quay đầu nói với Lệnh Hồ Xung: "Tiểu tử, đi theo ngươi chỉ uổng phí thiên phú của nàng. Nếu ngươi thật lòng yêu nàng thì nên để nàng theo ta. Lão thân có thể dạy nàng trở thành cung chủ đời sau của Linh Thứu cung, thống lĩnh Cửu Thiên Cửu Bộ tỳ nữ, hiệu lệnh giang hồ, chẳng phải tốt hơn nhiều so với ở bên cạnh ngươi làm một tiểu nha đầu xách giày hay sao?"

Nhạc Linh San nghe vậy, khuôn mặt nhỏ trắng bệch. Nàng cũng không muốn làm cung chủ gì, nàng chỉ muốn vĩnh viễn ở bên cạnh đại sư ca.

Lệnh Hồ Xung tiêu sái cười nói: "Uy danh cung chủ hiển hách, trên giang hồ ai mà không biết, ai mà không hay? Có điều, San nhi từ nhỏ được nuông chiều, lại cùng ta như hình với bóng, tại hạ cũng không nỡ xa nàng."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo mấy phần khinh thường: "Hừ, tiểu tử, ngươi đừng có coi thường lão thân. Linh Thứu cung tuy ở nơi xa xôi, nhưng lại được cái thanh tịnh tự tại. Huống hồ, tỳ nữ dưới trướng lão thân, ai nấy võ công đều cao cường, trung thành tuyệt đối. Nàng nếu chịu bái lão thân làm thầy, sau này nhất định có thể thành tựu một phen sự nghiệp, rạng rỡ tổ tông!"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, không nói đồng ý hay phản đối: "Lòng tốt của cung chủ, tại hạ xin ghi tạc trong lòng. Chỉ là chí hướng của San nhi không ở chỗ này, dưa xanh hái sớm thì không ngọt, mong cung chủ thứ lỗi."

"Ta biết cung chủ võ công cái nào cũng lợi hại, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, Sinh Tử Phù, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ... cái nào cũng là tuyệt học danh chấn giang hồ. Có điều..." Hắn ngừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Cung chủ xem thử kiếm pháp này của ta thế nào?"

Vừa dứt lời, trong tửu lâu không gió mà nổi, một luồng kình khí vô hình từ lòng bàn tay Lệnh Hồ Xung tỏa ra, không khí vốn đang yên tĩnh trong tửu lâu lập tức cuộn trào như nước sôi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng, một luồng kiếm khí sắc bén bao phủ lấy nàng, ý thế sắc lạnh ấy như muốn xé nát nàng thành từng mảnh.

Trong tay Lệnh Hồ Xung tuy không có kiếm, nhưng cả người hắn dường như hòa làm một với từng tầng kiếm ảnh vô hình.

"Lấy khí hóa kiếm..." Trong đôi mắt vẩn đục của Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng hiện một tia sáng, nàng chăm chú nhìn Lệnh Hồ Xung. Tiểu tử này, tuổi còn trẻ mà đã đạt đến cảnh giới như vậy! Thiên phú về kiếm đạo bậc này...

"Lấy khí hóa kiếm... Ngươi tiểu oa nhi này..." Thiên Sơn Đồng Mỗ lẩm bẩm, trong lòng âm thầm thán phục. Tiểu tử này, tuổi còn trẻ mà đã đến được bước này! Thiên phú kiếm đạo như thế này... Giả như cho hắn thêm thời gian, cho dù là nàng, e rằng cũng chưa chắc là đối thủ!

Trong lòng nàng xoay chuyển đủ thứ tâm tư: tiểu tử này rốt cuộc là có lai lịch thế nào? Vì sao lại có kiếm pháp lợi hại đến vậy? Chẳng lẽ hắn là đệ tử của vị cao nhân ẩn thế nào?

"Cung chủ, kiếm pháp của ta thế nào?" Lệnh Hồ Xung nửa cười nửa không nhìn nàng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hoàn hồn, nhìn Lệnh Hồ Xung thật sâu một cái, trong mắt hiện lên vẻ mặt phức tạp. Nàng phất tay, giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Thôi thôi! Nếu ngươi nhất định không chịu, lão thân cũng không ép buộc. Bảo người chuẩn bị cho ta một chỗ ở, không có việc gì thì đừng tới quấy rầy ta tu luyện."

Lệnh Hồ Xung chắp tay nói: "Chuyện này dễ thôi! Cung chủ cứ yên tâm, tại hạ nhất định sẽ sắp xếp thỏa đáng."

Lệnh Hồ Xung lại nói: "Cung chủ, xin mời đi theo ta." Dứt lời, liền dẫn Thiên Sơn Đồng Mỗ xuống lầu, Nhạc Linh San rập khuôn từng bước đi sát phía sau, bàn tay nhỏ nắm chặt ống tay áo Lệnh Hồ Xung, đôi mắt to long lanh nước thỉnh thoảng lại lén liếc Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Ra khỏi tửu lâu, Lệnh Hồ Xung thẳng hướng ngoài thành mà đi. Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy thân cao chưa đến ba thước, nhưng bước đi lại vô cùng vững vàng, bám sát phía sau Lệnh Hồ Xung, không hề tỏ ra mệt nhọc.

Không bao lâu, ba người tới Cái Bang, Hoàng Dung vội sai người sắp xếp cho Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một chỗ yên tĩnh trong sân.

Lệnh Hồ Xung tự mình đưa Thiên Sơn Đồng Mỗ tới nơi, lại căn dặn nàng cứ yên tâm dưỡng sức ở đây, có nhu cầu gì thì cứ việc sai bảo hạ nhân.

Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ nhàn nhạt gật đầu, coi như đáp lại.

Lệnh Hồ Xung an bài xong chỗ ở cho Thiên Sơn Đồng Mỗ, liền quay người rời đi, để lại một mình Thiên Sơn Đồng Mỗ trong phòng. Thiên Sơn Đồng Mỗ ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, dường như hoàn toàn không để tâm đến mọi chuyện bên ngoài.

Vừa ra khỏi phòng, Lệnh Hồ Xung liền thấy Hoàng Dung đi tới. Nàng yêu kiều khẽ cười, sóng mắt lưu chuyển, chiếc váy dài màu vàng nhạt càng tôn làn da trắng như tuyết của nàng, quả thực không hổ là LSP trong lòng nữ thần.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp thực sự lợi hại!" Hoàng Dung đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung, "Ta càng ngày càng khâm phục ngươi!"

Lệnh Hồ Xung cười cợt: "Quách phu nhân quá khen, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."

Sắp xếp ổn thỏa cho Thiên Sơn Đồng Mỗ xong, Lệnh Hồ Xung liền dẫn Nhạc Linh San rời Cái Bang tổng đà.

"Đại sư ca, tiếp theo chúng ta đi đâu?" Nhạc Linh San ngồi trên lưng ngựa, tò mò hỏi.

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Ngươi muốn đi đâu, chúng ta sẽ đi đến đó." Hắn dịu dàng xoa xoa mái tóc của Nhạc Linh San.

Vị đại thần Thiên Sơn Đồng Mỗ cuối cùng cũng xem như đã an bài ổn thỏa, tiếp theo rốt cuộc cũng có thể cùng tiểu sư muội hưởng thụ một khoảng thời gian thế giới chỉ có hai người.

Nhạc Linh San hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, ngồi trên lưng ngựa, liến thoắng không ngừng, trông y như một chú chim nhỏ vui sướng.

Nàng lát thì chỉ bông hoa nhỏ ven đường, lát lại bàn xem nên đi đâu ăn ngon, hoàn toàn không có chút khí chất hiệp nữ giang hồ, mà giống hệt một tiểu cô nương ham chơi.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười lắng nghe, thỉnh thoảng đáp lại vài câu, chỉ thấy tháng ngày yên bình, nhân gian tĩnh lặng.

Hai người thong thả giục ngựa, đi tới một trấn nhỏ náo nhiệt. Tiếng rao hàng, tiếng la hét, tiếng kể chuyện, hòa thành một khúc nhạc phố phường náo động. Nhạc Linh San hưng phấn kéo tay Lệnh Hồ Xung xuyên vào đám đông, hết nhìn hàng quán ven đường lại sờ sờ dải lụa thướt tha, chơi đến quên cả trời đất.

Hai người dạo quanh trong thành, đang lúc hứng khởi, bỗng thấy một bóng xám bay tới, "rầm" một tiếng quỳ sụp trước mặt Lệnh Hồ Xung, giọng the thé kêu: "Đại... đại sư huynh, có chuyện lớn rồi!"

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, đưa tay đỡ vị đệ tử kia dậy, trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện gì? Đừng hoảng, cứ từ từ nói."

Vị Hoa Sơn đệ tử kia hai tay run rẩy, lập cập dâng lên một phong thư, run giọng nói: "Chuyện này... đây là sư nương lệnh cho đệ tử mang đến, sư phụ... sư phụ người..."

Lệnh Hồ Xung nhận lấy phong thư, mở ra xem, chỉ thấy trên thư viết vài chữ: "Mau trở về Hoa Sơn, sư phụ nguy rồi!" Nét chữ xiêu vẹo, mực đậm nhòe, như được viết vội vàng trong lúc cuống quýt.

Nhạc Linh San thấy cảnh ấy, trong lòng run lên, vội vàng hỏi: "Cha ta sao rồi? Đã xảy ra chuyện gì bất trắc?"

Vị đệ tử kia thở hổn hển chưa kịp bình phục, gấp giọng nói: "Sư phụ... người bị kẻ khác đả thương, tình thế ngàn cân treo sợi tóc..."

Nhạc Linh San nghe vậy, hoa dung thất sắc, cùng Lệnh Hồ Xung liếc nhau một cái, hai người lập tức quay người lên ngựa, song kỵ Tuyệt Trần, vội vã phi về hướng Hoa Sơn.

Trên đường đi, lòng Nhạc Linh San như lửa đốt, bàn tay nhỏ nắm chặt cương ngựa, thỉnh thoảng lại nũng nịu thúc giục con ngựa dưới háng chạy nhanh thêm một chút.

Bây giờ Tả Lãnh Thiền đã chết, cha nàng hiện giờ đã là tông sư cao thủ hiếm hoi trong chốn võ lâm, sao vô duyên vô cớ lại bị người ám toán? Trong lòng Nhạc Linh San nghi vấn chồng chất, bàn tay ngọc vô thức nắm chặt bội kiếm bên hông, trên khuôn mặt xinh xắn tràn đầy lo âu.

=== Chương 80: Lão Nhạc đi rồi ===

Hoa Sơn, trên Thúy Vân phong.

Ngày xưa tiên khí mờ mịt của phái Hoa Sơn, bây giờ lại bị bao phủ trong một mảnh trắng xóa, vải tang phấp phới, như tuyết phủ kín sơn môn cung điện, trang nghiêm mà bi thương.

Gió núi nghẹn ngào, như đang trầm thấp gào khóc.

Trong nhà, các đệ tử Hoa Sơn mỗi người đều mặc áo tang trắng, sắc mặt nghiêm trang, không khí ngột ngạt đến mức khiến người ta khó thở.

Xa xa, tiếng vó ngựa từ xa dần tới gần, phá vỡ sự tĩnh lặng này.

Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San thúc ngựa lao nhanh, suốt đường phóng như bay, tiếng vó ngựa trên sơn đạo vang vọng, tựa như từng hồi sấm dội, đập mạnh vào lòng mỗi người.

Còn chưa tới trước chính điện, đã thấy đệ tử Hoa Sơn toàn thân đồ trắng, ai nấy mặt đầy bi thương.

Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San tung người xuống ngựa, nhìn khắp nơi cờ trắng phấp phới, trong lòng đều khẽ chùng xuống.

Nhạc Linh San nhìn khắp núi trắng xóa, trong lòng run lên, một linh cảm chẳng lành ập lên đầu, hai chân cũng có chút mềm nhũn.

"Cha..." Nhạc Linh San thất thanh kêu lên, nước mắt trào ra, lảo đảo chạy về phía linh đường.

Không kịp nghĩ nhiều, hai người vội vàng bước nhanh vào chính sảnh, chỉ thấy Ninh Trung Tắc toàn thân áo trắng, ngồi ngay ngắn trên ghế thái sư, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, lặng lẽ ngồi đó, không hề nhúc nhích.

Bên cạnh nàng đặt một cỗ quan tài gỗ, trên quan tài, di thể Nhạc Bất Quần an tĩnh nằm đó, sắc mặt trắng bệch, vẫn giữ nguyên phong thái "Quân Tử Kiếm" như ngày nào.

Nhạc Linh San loạng choạng nhào tới trước quan tài, bi thống tột cùng, khóc đến tan nát cõi lòng: "Cha! Cha! Sao cha lại... Sao cha lại..."

Ninh Trung Tắc cố nén đau thương, đưa tay xoa mái tóc Nhạc Linh San, nhưng một câu cũng không nói nổi, chỉ để mặc nước mắt lặng lẽ chảy xuống, ướt đẫm vạt áo.

Lệnh Hồ Xung nhìn tất cả trước mắt, tuy trong lòng hắn đối với sư nương có tâm tư riêng, đối với Nhạc Bất Quần cũng không thể nói là bao nhiêu thâm tình, nhưng cũng chưa từng nghĩ sẽ thật sự muốn lấy mạng lão Nhạc.

Khó khăn lắm mới để lão Nhạc đoạt được vị trí minh chủ Ngũ Nhạc kiếm phái, lại bị người ta giết chết, trong lòng hắn cũng có mấy phần phẫn nộ.

"Sư nương..." Lệnh Hồ Xung đi tới bên cạnh Ninh Trung Tắc, khẽ gọi một tiếng.

Nghe giọng Lệnh Hồ Xung, Ninh Trung Tắc như tìm được chỗ dựa, không kìm nén nổi nữa, ngã vào lồng ngực hắn, nỗi bi thương dồn nén bấy lâu như đê vỡ, trào dâng mãnh liệt, bật khóc nức nở.

Nhạc Linh San cũng nhào vào lòng Ninh Trung Tắc, bi thống khôn cùng. Mẹ con hai người ôm chặt lấy nhau, khóc thành một khối.

Lệnh Hồ Xung khẽ ôm lấy hai người, nhẹ nhàng vỗ lên lưng các nàng, dịu giọng an ủi: "Sư nương, ta đã trở về, mọi chuyện cứ để ta lo."

Ninh Trung Tắc ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn Lệnh Hồ Xung, nắm chặt tay hắn, nghẹn ngào nói: "Xung nhi, sư phụ ngươi... Ông ấy... Ông ấy..."

"Sư nương, xin hãy nén đau buồn." Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ lên lưng Ninh Trung Tắc, khuyên nhủ, "Chuyện của sư phụ, ta đã nghe nói qua. Rốt cuộc là kẻ nào dám to gan như vậy, sát hại chưởng môn Hoa Sơn ta?" Trong giọng nói hắn mang theo vài phần giận dữ, vài phần nghi hoặc.

Ninh Trung Tắc khóc hồi lâu, mới dần dần nén lại, đứt quãng nói: "Là Đông Phương Bất Bại... Sư phụ ngươi cùng hắn giao thủ một trận, trở về liền chỉ còn nửa hơi tàn..."

"Đông Phương Bất Bại?" Lệnh Hồ Xung mày kiếm nhíu chặt, trong mắt đầy vẻ nghi ngờ.

Đông Phương Bất Bại từ sau khi luyện Quỳ Hoa Bảo Điển, tính tình đại biến, suốt ngày nhốt mình ở Hắc Mộc Nhai, mê muội nữ công thêu thùa, không hỏi đến chuyện giang hồ, người như vậy, sao lại đột nhiên tới Hoa Sơn?

Nhạc Linh San khóc đến nước mắt như mưa, ngẩng đầu, giọng đầy căm hận: "Đại sư ca, ngươi nhất định phải báo thù cho cha! Giết Đông Phương Bất Bại tên yêu nhân kia!"

Lệnh Hồ Xung hít sâu một hơi, tạm thời đè nén nghi hoặc trong lòng xuống, ánh mắt kiên định nhìn Nhạc Linh San, trầm giọng nói: "San nhi yên tâm, thù của sư phụ, ta nhất định sẽ báo! Cho dù là núi đao biển lửa, ta cũng tuyệt không thoái lui!"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung vẫn đầy nghi vấn, Đông Phương Bất Bại tới Hoa Sơn, trong đó nhất định có điều kỳ quặc! Hắn quay sang hỏi Ninh Trung Tắc: "Sư nương, sư phụ có từng nói Đông Phương Bất Bại tới đây là vì chuyện gì không?"

Ninh Trung Tắc lắc đầu: "Sư phụ ngươi chỉ nói, Đông Phương Bất Bại khí thế hung hăng, vừa xuất hiện đã lập tức hạ sát thủ, căn bản không cho ông ấy cơ hội..."

Lệnh Hồ Xung thở dài: "Sư phụ... Lúc lâm chung, có từng nói lại điều gì không?"

Ninh Trung Tắc lau nước mắt, cố gắng để mình bình tĩnh lại, nói: "Sư phụ ngươi nói, cả đời ông ấy dốc hết toàn lực chấn hưng phái Hoa Sơn, không thẹn với Hoa Sơn, chỉ tiếc là... chỉ tiếc không thể tận mắt nhìn phái Hoa Sơn lần nữa huy hoàng. Ông ấy hy vọng sau này ngươi dẫn dắt phái Hoa Sơn làm cho lớn mạnh... Còn nói không thể nhìn thấy San nhi xuất giá."

Nói đến đây, Ninh Trung Tắc lại không kìm được mà bật khóc.

Lệnh Hồ Xung nhẹ vỗ vai Ninh Trung Tắc, dịu giọng an ủi: "Sư nương yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho người và tiểu sư muội. Di nguyện của sư phụ, ta chắc chắn sẽ hoàn thành, quyết không phụ kỳ vọng của ông ấy."

Nhạc Linh San ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn Lệnh Hồ Xung, ánh mắt ôn nhu mà kiên định của hắn như ánh sáng xua tan bóng tối trong lòng nàng.

"Xung nhi, hậu sự của sư phụ ngươi..." Ninh Trung Tắc nghẹn ngào nói.

"Sư nương cứ yên tâm, ta sẽ thu xếp thỏa đáng." Lệnh Hồ Xung nói, "Sư phụ lão nhân gia cả đời vì phái Hoa Sơn mà cúc cung tận tụy, hậu sự của ông, nhất định phải làm cho chu toàn vẻ vang."

Ninh Trung Tắc gật đầu, mệt mỏi nhắm mắt lại.

Lệnh Hồ Xung dìu Ninh Trung Tắc về phòng nghỉ ngơi, còn Nhạc Linh San thì ở lại linh đường thủ linh.

Đêm tối thâm trầm, trong linh đường, ánh nến lay lắt chiếu lên khuôn mặt đầy bi thương của Nhạc Linh San. Nàng quỳ trước quan tài, máy móc đưa giấy tiền vào chậu than, trong đầu không ngừng hiện lên nụ cười từ ái của phụ thân, nước mắt khiến tầm mắt mơ hồ.

Đột nhiên, tiếng bước chân khẽ khàng vang lên, đánh thức Nhạc Linh San. Nàng ngẩng đầu, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước vào, trong tay bưng một bát canh nóng hổi.

"San nhi, đêm đã khuya, uống bát canh gừng cho ấm người." Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói, đưa bát canh đến trước mặt Nhạc Linh San.

"Đại sư ca... Ta uống không nổi..." Nhạc Linh San nghẹn ngào, giọng khàn đặc, "Cha... cha đi đột ngột như vậy..."

Lệnh Hồ Xung đi tới bên nàng, khẽ ôm nàng vào lòng: "San nhi, đừng khóc nữa, ta biết ngươi rất khó chấp nhận, nhưng sư phụ trên trời có linh, cũng không muốn thấy ngươi như vậy."

Nhạc Linh San nằm trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, càng khóc thương tâm hơn.

"San nhi," Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc Nhạc Linh San, dịu dàng nói, "Về sau, ta sẽ thay sư phụ mà chăm sóc ngươi, yêu thương ngươi, che chở ngươi, không để ngươi phải chịu thêm nửa phần ủy khuất."

Nhạc Linh San ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn Lệnh Hồ Xung: "Đại sư ca..."

Lệnh Hồ Xung thương tiếc dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Nhạc Linh San, hắn múc một thìa canh, thổi cho nguội bớt, rồi đưa đến bên môi nàng, dịu dàng nói: "Ngoan, uống chút gì đó đã..."

Nhạc Linh San ngoan ngoãn hé miệng, từng ngụm nhỏ uống canh, một dòng nước ấm theo yết hầu chảy xuống, lan tỏa trong dạ dày.

=== Chương 81: Doanh Doanh sẽ không thiệt ===

Uống xong thang, sắc mặt nàng đã hơi có chút huyết sắc, ánh mắt cũng khôi phục mấy phần thần thái.

Nàng nép vào trong lòng Lệnh Hồ Xung, thấp giọng nói: "Đại sư ca, ta sợ..."

Lệnh Hồ Xung vỗ nhẹ lưng Nhạc Linh San, ôn nhu nói: "Đừng sợ, San nhi, còn có ta đây. Ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, chăm sóc ngươi, bảo vệ ngươi, vĩnh viễn cũng sẽ không rời xa ngươi."

"Keng! Chúc mừng ký chủ đã thành công dẫn dắt Nhạc Linh San, độ thiện cảm đạt đến 100%..."

【 Chúc mừng ký chủ, mục tiêu dẫn dắt đầu tiên đạt 100%, nhận được phần thưởng đặc thù! 】

【 Thưởng cho ký chủ thể chất đặc thù! 】

【 Xét thấy mục tiêu đầu tiên được dẫn dắt đã đạt cấp tối đa, thưởng cho ký chủ tăng lên một cảnh giới! 】

【 Ký chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 Võ công: Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên 】

【 Nội công: Thái Huyền Kinh 】

【 Cảnh giới: Tông Sư cảnh hậu kỳ 】

【 Đặc thù: Bách độc bất xâm, cộng hưởng thân thể 】

【 Đã trói buộc mục tiêu dẫn dắt: 1, Ninh Trung Tắc (87% thâm tình) 2, Nhạc Linh San (100% chí tử không thay đổi) 3, Nghi Lâm (85% thâm tình) 4, Lý Thanh La (80% thâm tình) 5, Hoàng Dung (55% thân thiện) 6, Quách Phù (40% sơ giao) 7, Thiên Sơn Đồng Mỗ (30% nhận thức) 】

【 Ba lô: Minh Ngọc Công (chưa học) Tẩy Tủy đan *6, Phá Cảnh đan *10 】

Ta dựa vào! Thiên Sơn Đồng Mỗ là cái quỷ gì, phải biết trong nguyên tác Thiên Long, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã hơn chín mươi tuổi, tuy nhìn qua vẫn trẻ trung, nhưng cái tuổi này...

Lệnh Hồ Xung chỉ biết bất lực phỉ nhổ hệ thống!

Lệnh Hồ Xung siết chặt nắm đấm, một luồng sức mạnh khổng lồ từ đan điền bùng lên, trong nháy mắt lan khắp toàn thân, chân khí dồi dào như dòng sông lớn dâng trào, cuồn cuộn không dứt.

Hắn cảm thấy mình trước nay chưa từng mạnh mẽ như vậy, như thể một quyền có thể đập nát núi cao, một kiếm có thể chém vỡ trời đất, mơ hồ như chạm tới được một tia pháp tắc giữa trời đất. Đây chính là Tông Sư cảnh hậu kỳ!

Ánh mắt hắn rơi xuống dòng chữ “thể chất đặc thù”.

Hắc Mộc Nhai, tổng đàn Nhật Nguyệt thần giáo.

Giữa đại điện, bày một chiếc ghế dài bọc da hổ to lớn, trên ghế là một nam tử trung niên thân hình cao lớn, mặt mũi lạnh lùng, đang tựa người nằm nghiêng.

Nhậm Ngã Hành dựa nghiêng trên ghế da hổ, trên mặt mang theo một tia cười nham hiểm.

Hướng Vấn Thiên cung kính đứng một bên, trên mặt nở nụ cười: "Giáo chủ thần cơ diệu toán, tên Dương Liên Đình kia quả nhiên mắc lừa rồi!"

"Hừ." Nhậm Ngã Hành lạnh lùng hừ một tiếng, mang theo vài phần khinh thường, "Một kẻ dựa vào cái mông mà leo lên vị trí, thì biết được bao nhiêu chuyện? Bổn giáo chủ chỉ hơi nhúc nhích tính toán, tung chút phong thanh nói Nhạc Bất Quần luyện 《Quỳ Hoa Bảo Điển》 có thể uy hiếp cơ nghiệp thần giáo, hắn liền sợ đến hồn bay phách tán, lập tức chạy đi cùng Đông Phương Bất Bại thông gió. Đúng là một đồ không có đầu óc!" Nhậm Ngã Hành nói đến đây, trong giọng nói tràn đầy khinh bỉ và giễu cợt.

Hướng Vấn Thiên vội vàng phụ họa: "Giáo chủ anh minh! Tên Dương Liên Đình kia tầm nhìn hạn hẹp, làm sao nhìn xuyên nổi diệu kế của giáo chủ? Giáo chủ, ngài nói... tên Nhạc Bất Quần kia, thật sự có luyện Quỳ Hoa Bảo Điển không?"

Nhậm Ngã Hành liếc ngang hắn một cái, trong mắt lóe lên tia giảo hoạt, "Hắn có luyện thật hay không, bây giờ còn quan trọng sao? Mấu chốt là, tên ngu xuẩn Dương Liên Đình kia tin thật! Khà khà..." Trong giọng nói của hắn mang theo vẻ âm hiểm, như thể mọi chuyện đều nằm gọn trong bàn tay mình.

Hướng Vấn Thiên lập tức hiểu ý, trên mặt cũng lộ ra nụ cười gian xảo: "Giáo chủ diệu kế! Chiêu mượn đao giết người này, thực sự là cao minh! Tên Dương Liên Đình kia đúng là ngu xuẩn, tiện tay khích một chút đã mắc lừa, lần này chắc chắn có trò hay để xem!"

Trong mắt Nhậm Ngã Hành lóe lên một tia tinh quang: "Nhạc Bất Quần vừa chết, tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia nhất định sẽ không bỏ qua, chắc chắn sẽ đi tìm Đông Phương Bất Bại báo thù! Khà khà..."

Hướng Vấn Thiên cũng cười theo mấy tiếng, sau đó cẩn trọng hỏi: "Giáo chủ, vậy kế tiếp chúng ta nên làm thế nào?"

Nhậm Ngã Hành lạnh lùng nói: "Dụ kéo hắn! Để hắn cùng chúng ta liên thủ đối phó Đông Phương Bất Bại, hắn nhất định sẽ đồng ý!"

Hướng Vấn Thiên không khỏi giơ ngón cái: "Giáo chủ cao minh! Võ công của Lệnh Hồ Xung rất tà môn, nói không chừng thật có thể khắc chế Đông Phương Bất Bại! Nếu có thể kéo hắn về phía chúng ta, phần thắng sẽ càng lớn hơn!"

Nhậm Ngã Hành ngửa mặt cười dài: "Hừ! Đông Phương Bất Bại, cứ chờ đó! Bản tọa ẩn nhẫn nhiều năm, rốt cuộc cũng đợi được cơ hội! Lần này, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn đứng dậy, bước tới bên cửa sổ, nhìn dãy núi trùng điệp phía dưới, trong mắt tràn đầy dã tâm hừng hực.

Ba chữ "Phó giáo chủ" này, cũng nên hoàn toàn xóa bỏ rồi!

Nhậm Ngã Hành lại ngồi xuống ghế, ngón tay gõ lên tay vịn hết lần này đến lần khác, từng nhịp, từng nhịp, như gõ thẳng lên trái tim Hướng Vấn Thiên, khiến hắn không hiểu sao lại có chút thấp thỏm.

Trong điện ánh sáng u tối, ngọn đèn tỏa ra ánh lửa sâu thẳm, hắt lên gương mặt lúc sáng lúc tối của Nhậm Ngã Hành.

Một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Lão Hướng, ngươi nói xem, phái ai đi tiếp xúc với Lệnh Hồ Xung mới thích hợp?"

Con ngươi Hướng Vấn Thiên xoay chuyển, trong lòng đã có chủ ý. Hắn khom người về phía trước, cười mà như không cười nói: "Giáo chủ, thuộc hạ cho rằng, phái một cô gái đi là thích hợp nhất."

Nhậm Ngã Hành nhướng mày, hứng thú hỏi: "Ồ? Nói nghe xem."

Trên mặt Hướng Vấn Thiên đầy nụ cười nịnh nọt, nhưng trong giọng nói lại mang theo vài phần thấp hèn: "Giáo chủ nghĩ xem, Lệnh Hồ Xung kia là hạng người gì? Nghe nói ngay cả ni cô phái Hằng Sơn cũng bị hắn thu hết vào trong túi, khà khà, loại người này dễ bị mỹ sắc mê hoặc nhất. Chúng ta phái một nữ tử dung mạo xuất chúng đi, đảm bảo bắt hắn như trở bàn tay!"

Nhậm Ngã Hành nghe xong, vỗ tay cười to, tiếng cười vang dội đến rung mái ngói: "Tuyệt! Tuyệt! Lão Hướng, đầu óc ngươi đúng là càng dùng càng lanh lợi! Cứ theo kế này mà làm! Ân... Để ai đi đây?" Ngón tay hắn khẽ xoa cằm, giả vờ trầm tư.

Hướng Vấn Thiên hiểu ý qua lời nói, biết trong lòng Nhậm Ngã Hành đã có tính toán, liền không nói thêm, chỉ lặng lẽ đứng chờ một bên.

Quả nhiên, Nhậm Ngã Hành trầm ngâm chốc lát, liền nói: "Cứ để Doanh Doanh đi! Nữ nhi bảo bối của ta, quốc sắc thiên hương, đảm bảo chỉ cần Lệnh Hồ Xung nhìn thấy, hồn vía đều bay mất, để nàng đi là thích hợp nhất!"

Hướng Vấn Thiên nghe vậy, trong lòng khẽ run, trên mặt lại không dám lộ nửa phần dị sắc. Hắn do dự nói: "Giáo chủ, thân phận tiểu thư Doanh Doanh tôn quý, vạn nhất tên Lệnh Hồ Xung kia... lá gan to như trời..."

Nhậm Ngã Hành cười gằn hai tiếng, trong mắt lóe lên tia tàn nhẫn: "Lão Hướng, từ khi nào ngươi lại biến thành đàn bà như vậy? Nếu Lệnh Hồ Xung chịu làm việc cho ta, thì cho dù đem Doanh Doanh giao cho hắn thì đã sao? Kế lớn bá nghiệp lần này, nếu thêm được Lệnh Hồ Xung, chẳng phải là như hổ thêm cánh? Huống hồ, nha đầu Doanh Doanh kia đầu óc quỷ quái, sẽ không chịu thiệt đâu."

Hắn dừng lại một chút, trong giọng nói lại thêm vài phần nhu hòa: "Đứa nhỏ Doanh Doanh này, từ nhỏ đã thông minh lanh lợi, để nó đi, nói không chừng thật sự có thể mê hoặc tên tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia đến thần hồn điên đảo, ngoan ngoãn làm việc cho ta."

=== Chương 82: Tại hạ Nhậm Doanh Doanh ===

Phái Hoa Sơn, trong linh đường, khói hương lượn lờ.

Trong linh đường tối tăm, hai hàng nến trắng lặng lẽ cháy.

Nhạc Linh San lại ỉ ôi bên cạnh Lệnh Hồ Xung, khẽ khóc nức nở, khóc đến mệt, vô tình tựa vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung mà ngủ.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng bế nàng về phòng, đắp chăn cẩn thận, lúc này mới xoay người rời đi.

Vừa ra khỏi cửa phòng, liền thấy Nghi Lâm đứng ở cuối hành lang, dưới ánh đèn mờ ảo, mi mục như vẽ, đôi mắt trong veo như sao, mang theo vài phần thân thiết nhìn hắn.

Từ khi Ách bà bà giao Nghi Lâm cho hắn, tiểu nha đầu này vẫn luôn ở lại Hoa Sơn, giờ đây mái tóc đen mượt càng thêm xinh đẹp, thân hình trổ mã càng ngày càng mềm mại yêu kiều.

"Ca ca..." Nghi Lâm khẽ gọi, giọng nói dịu dàng như nước.

Lệnh Hồ Xung trong lòng thở dài, đi đến trước mặt nàng, đưa tay nhẹ nhàng xoa mái tóc mềm của nàng: "Nghi Lâm, muộn thế này rồi, sao còn chưa nghỉ ngơi?"

Nghi Lâm cúi đầu, hai má hơi ửng hồng: "Ta... ta lo cho ca ca."

"Nha đầu ngốc, ta có gì đáng để lo chứ." Lệnh Hồ Xung cười đùa.

"Nhưng mà... sư phụ hắn..." Nghi Lâm cắn môi, rốt cuộc vẫn không nói tiếp được.

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung dần dần biến mất, trong mắt hiện lên một tia đau đớn: "Nghi Lâm, trong lòng ca ca rất khó chịu, cần được an ủi một chút..."

Nghi Lâm nghe vậy, tim đập thình thịch, nghĩ đến việc Lệnh Hồ Xung mất đi sư phụ nhất định rất đau lòng, trong lòng nàng cảm giác thân thiết và yêu thương dành cho hắn lại thắng cả ngượng ngùng cùng sợ sệt.

Nàng đưa hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy eo Lệnh Hồ Xung, tựa má lên lồng ngực hắn.

Ôn nhu an ủi: "Ca ca, xin nén bi thương, sư phụ lão nhân gia trên trời có linh thiêng, cũng không mong thấy ngươi như thế này..."

Lệnh Hồ Xung nói: "Nghi Lâm, vẫn là thấy rất khó vượt qua, phải làm sao bây giờ?"

Nghi Lâm chớp chớp mắt nhìn hắn, nhón chân lên, khẽ hôn lên mặt hắn một cái, chỉ như chuồn chuồn lướt nước, nhẹ đến mức gần như không chạm.

Làn da truyền tới cảm giác mềm mại, một dòng ấm áp tuôn khắp toàn thân. Hắn cúi đầu nhìn cô gái trong lòng, chỉ thấy hai má nàng hồng rực, đôi mắt trong sáng hồn nhiên, như suối nước trên núi.

Hắn nhẹ nhàng ôm Nghi Lâm, dịu giọng nói bên tai nàng: "Cảm ơn ngươi, Nghi Lâm."

Nghi Lâm vùi đầu vào lồng ngực hắn, lắng nghe nhịp tim khỏe mạnh hữu lực của hắn. Hai người lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận hơi ấm của đối phương.

Sau khi ôn tồn một lúc, Lệnh Hồ Xung lại trở về linh đường, tiếp tục thủ linh cho Nhạc Bất Quần.

Một lúc sau, Nghi Lâm cũng chậm rãi bước vào, quỳ lên bồ đoàn, khẽ tụng kinh, tiếng mõ vang đều đều, âm thanh vang vọng trong linh đường tĩnh mịch.

Sáng sớm hôm sau, sơn môn phái Hoa Sơn mở rộng, các vị hào kiệt giang hồ nối nhau không dứt, đều đến vì Nhạc chưởng môn.

Toàn Chân Nhị Lão Khâu Xử Cơ, Hác Đại Thông tóc bạc mặt non, đích thân dẫn đệ tử tới; Võ Đang Xung Hư đạo trưởng cũng dẫn đệ tử đến điếu ai; Thiếu Lâm Phương Chứng đại sư tuy không tự mình đến, nhưng cũng phái đại diện tới tỏ lòng kính trọng.

Ngũ Nhạc kiếm phái như tay chân liền nhau, tự nhiên toàn bộ đến đủ, Cái Bang, Nga Mi cùng các danh môn đại phái cũng không thể vắng mặt, ngay cả Phong Thanh Dương vốn ẩn cư ngoài giang hồ cũng bất ngờ xuất hiện từ trong rừng tùng.

Đưa mắt nhìn quanh, từng gương mặt quen thuộc hoặc xa lạ lần lượt hiện ra, Lệnh Hồ Xung trong lòng thầm than: những nhân vật danh chấn giang hồ đã nghe tên từ lâu, hôm nay cũng coi như gặp được bảy tám phần.

Có điều, trong đó lại có mấy người khiến hắn bất ngờ, một là người của Mạn Đà sơn trang, mà còn có tiểu nha đầu Tiểu Trà hầu gái thân cận bên cạnh Lý Thanh La.

Người còn lại là một nữ tử hắn chưa từng gặp qua, chỉ thấy nàng mặc một bộ thanh sam, dáng người thướt tha, mái tóc đen như thác nước tùy ý buông trên vai, dung mạo thanh lệ thoát tục, như đóa lan trong cốc vắng, khiến người ta không khỏi ngoái nhìn.

Mặt trời mới mọc ở phương Đông, ánh nắng vàng rực chiếu lên đỉnh Hoa Sơn, linh cữu Nhạc Bất Quần lặng lẽ đặt ở giữa, xung quanh bày đầy hoa tươi và lễ vật, khói hương lượn lờ, bầu không khí vô cùng nghiêm trang.

Trong đám đông có hai bóng người đặc biệt thu hút ánh nhìn, một là tiền bang chủ Cái Bang Kiều Phong, người còn lại là thế tử Đại Lý Đoàn Dự.

Hai người đều mặc áo tang, cùng Lệnh Hồ Xung sóng vai quỳ trước linh cữu. Vừa nghe tin dữ về Nhạc Bất Quần, hai vị huynh đệ kết nghĩa kim lan với Lệnh Hồ Xung đã đi suốt đêm tới đây phúng viếng.

Kiều Phong ôm vai Lệnh Hồ Xung, trầm giọng nói: "Hiền đệ, xin nén bi thương."

Đoàn Dự cũng bước lên an ủi: "Đại ca, nhị ca nói đúng, ngươi phải giữ gìn sức khỏe a."

Bản thân Lệnh Hồ Xung vốn không có bao nhiêu buồn khổ, nhưng bị hai huynh đệ chân tình bày tỏ, trong lòng cũng dâng lên một dòng ấm áp.

Nghi thức phúng viếng kết thúc, Lệnh Hồ Xung một thân áo trắng, chậm rãi bước tới trước linh cữu Nhạc Bất Quần, đối mặt với võ lâm đồng đạo đến phúng viếng, sắc mặt bi thương.

Hắn đảo mắt nhìn quanh một lượt, ánh mắt lướt qua từng gương mặt quen thuộc hoặc xa lạ, giọng nói trầm thấp nhưng rõ ràng, mạnh mẽ: "Chư vị anh hùng, gia sư Nhạc Bất Quần, một đời quang minh lỗi lạc, lấy nghĩa hiệp làm đầu, nay lại chết thảm dưới tay kẻ tiểu nhân, ôm hận mà mất!" Nói đến đây, giọng hắn nghẹn lại, hai nắm tay siết chặt. "Gia sư khi còn sống từng nói, kẻ hại người chính là giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo, Đông Phương Bất Bại!"

Dứt lời, hắn đột ngột rút trường kiếm, mũi kiếm chỉ thẳng về phía Đông, lớn tiếng quát: "Ta, Lệnh Hồ Xung, hôm nay tại đây lập lời thề, nếu không giết Đông Phương Bất Bại, thề không làm người!"

Lời vừa dứt, cả linh đường ồ lên. Mọi người xôn xao bàn tán, có kẻ cảm thán hiếu tâm của hắn, có kẻ nghi ngờ bản lĩnh, cũng có người thầm may vì họa không rơi vào đầu mình.

Phong Thanh Dương vuốt vuốt chòm râu, thầm nghĩ: "Tiểu tử này, đúng là có mấy phần can đảm."

Tiễn xong nhóm võ lâm nhân sĩ phúng viếng cuối cùng, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy choáng váng hoa mắt.

Hắn gắng gượng tinh thần ứng phó các vị anh hùng, giờ rốt cuộc cũng có thể thở ra một hơi, liền ngồi phịch xuống ghế, xoa xoa huyệt thái dương đang đau nhức.

Còn chưa kịp nghỉ ngơi, một đệ tử Hoa Sơn đã vội vã chạy tới bẩm báo: "Đại sư ca, vị thanh sam cô nương kia vẫn đang chờ dưới chân núi, nói muốn gặp ngài."

Lệnh Hồ Xung khẽ nhíu mày, cô nương này lúc ban ngày đến phúng viếng, bản thân hắn cũng không để tâm lắm, người đến phúng viếng quá nhiều, hắn chỉ lo chạy tới chạy lui, nào có thời gian chú ý một cô gái xa lạ.

"Nàng có nói là có chuyện gì không?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

Đệ tử gãi đầu: "Không nói, chỉ bảo có chuyện quan trọng muốn thương lượng với đại sư ca."

Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ, cô gái này đã kiên trì như vậy, chắc chắn không phải hạng người tầm thường.

"Hãy dẫn nàng tới tiền sảnh, ta sẽ tới ngay."

Một lát sau, Lệnh Hồ Xung đến tiền sảnh, chỉ thấy thanh sam nữ tử kia đang quay lưng về phía hắn, bình tĩnh đứng trước cửa sổ, ngắm nhìn dãy núi xa xa. Nàng dáng người uyển chuyển, tóc đen như thác nước, trông như tiên tử bước ra từ tranh vẽ.

"Không biết cô nương đường xa đến đây, tìm ta có chuyện quan trọng gì?" Lệnh Hồ Xung đi thẳng vào vấn đề.

Cô gái kia chậm rãi xoay người, lộ ra gương mặt thanh lệ thoát tục, đôi mắt sáng như cười như không nhìn hắn: "Ngưỡng mộ đại danh Lệnh Hồ thiếu hiệp đã lâu, hôm nay đặc biệt đến bái kiến."

Lệnh Hồ Xung phất tay: "Khỏi cần nhiều lời khách sáo, cô nương là?" Trong lòng hắn thầm bực, nữ nhân này làm sao vậy, lão tử đã mệt muốn chết, còn vòng vo dài dòng như thế.

Nữ tử che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển, kiều diễm động lòng người: "Tại hạ Nhậm Doanh Doanh, lần này thay gia phụ tới đây..."

PS: Vì quyển sách bị người ta báo cáo nên rớt khỏi bảng đề cử, hiện nay chỉ có các anh em là còn xem được, mỗi ngày ta đều phải nhiều lần sửa chữa các chương phía trước, nên chương mới ra khá chậm.

=== Chương 83: Cha ngươi vẫn đúng là để mắt ta ===

"Nhậm Doanh Doanh..."

Lệnh Hồ Xung nghe ba chữ này, trong đầu lập tức hiện lên những tin tức liên quan đến nữ tử này: Thánh cô Nhật Nguyệt thần giáo, bảo bối nữ nhi của lão thất phu Nhậm Ngã Hành kia.

Nàng lại tự mình chạy tới Hoa Sơn, trong lòng Lệnh Hồ Xung bỗng dấy lên nghi hoặc, ánh mắt không tự chủ được mà dừng trên người nàng.

Chỉ thấy nàng mặc một bộ thanh sam, tựa như một đóa thanh liên lặng lẽ nở rộ, thanh tân thoát tục.

Mái tóc đen như suối, tùy ý buông xuống sau lưng, khuôn mặt trái xoan, da thịt trắng hơn tuyết, giống như dương chi ngọc tốt nhất, một đôi mắt sáng long lanh, môi anh đào ướt át, khóe miệng lúc nào cũng mang theo một nụ cười nhàn nhạt.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung âm thầm cảm khái, Nhậm Doanh Doanh quả thật danh bất hư truyền, dung mạo khí chất đều là hạng nhất, chẳng trách là nữ chủ.

Nhưng trên mặt hắn vẫn không hề lộ sắc, chỉ nói: "Thì ra là Nhậm cô nương, ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu. Không biết Nhậm cô nương vượt đường xa tới đây, có điều gì chỉ giáo?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ hé môi đỏ, hơi thở như lan: "Cha ta vẫn luôn kính trọng Nhạc chưởng môn, nghe tin Nhạc chưởng môn chẳng may gặp nạn, trong lòng vô cùng tiếc nuối, đặc biệt sai ta đến đây phúng viếng." Giọng nói trong trẻo dễ nghe, như suối ngầm trên núi, khiến lòng người khoan khoái. Lệnh Hồ Xung suýt nữa phun cả ngụm trà trong miệng ra, kính trọng? Tiếc nuối?

Trước đó không lâu còn cùng Nhậm Ngã Hành ở Tung Sơn liều sống chết, hận không thể lột da róc thịt đối phương, giờ lại bày ra bộ dạng bi ai thương tiếc, mẹ nó, nữ nhân xinh đẹp quả nhiên đều biết lừa người!

Hắn thậm chí còn hoài nghi cái chết của lão Nhạc có phải cũng dính dáng tới Nhậm Ngã Hành hay không, dù sao lão này làm việc xưa nay không chừa thủ đoạn, vì đạt mục đích thì chuyện gì cũng dám làm.

Trong lòng hắn cười lạnh, nhưng trên mặt lại cố ý ra vẻ bi thương tột độ: "Nhậm cô nương thật có lòng, dám hỏi lệnh tôn là vị cao nhân nào?"

Ánh mắt Nhậm Doanh Doanh khẽ lóe, khóe môi mang theo một nụ cười hàm ý: "Cha ta là Nhậm Ngã Hành, ông ấy vô cùng khâm phục Lệnh Hồ thiếu hiệp, vẫn luôn muốn tìm cơ hội cùng thiếu hiệp..."

"Nhậm cô nương," Lệnh Hồ Xung không chút khách khí cắt ngang lời nàng, trong giọng nói mang theo chút mất kiên nhẫn, "gia sư hài cốt còn chưa lạnh, tại hạ thực sự không có tâm trạng xã giao, mong Nhậm cô nương thứ lỗi." Nói xong, hắn hơi nghiêng người làm động tác tiễn khách, ý tứ đã quá rõ ràng.

Nhậm Doanh Doanh cũng không tức giận, chỉ khẽ nở nụ cười: "Lệnh Hồ thiếu hiệp không cần tránh ta như tránh độc xà, cha ta còn có một chuyện muốn nhờ vả."

Lệnh Hồ Xung nheo mắt, giọng lạnh như băng: "Nhậm cô nương, nể tình ngươi đến bái tế sư phụ ta, ta đã không một kiếm chém chết ngươi, ngươi tốt nhất nên biết điều, còn dám ở đây nói năng linh tinh?"

Nhậm Doanh Doanh chỉ cảm thấy một luồng sát khí lạnh lẽo trong nháy mắt từ người hắn tỏa ra, bao trùm lấy mình, như bị một con hung thú khóa chặt. Võ công nhỏ bé của nàng trước mặt Lệnh Hồ Xung căn bản chẳng khác gì tờ giấy, chịu không nổi một đòn.

Giữa hai hàng lông mày của Nhậm Doanh Doanh thoáng hiện một tia hoảng hốt, nhưng rất nhanh đã cố trấn tĩnh lại, vội vàng giải thích: "Lệnh Hồ thiếu hiệp bớt giận! Cái chết của Lệnh chưởng môn không liên quan gì đến cha ta! Lần này ta tới đây, quả thực là phụng mệnh cha, muốn cùng thiếu hiệp thương bàn đại kế đối phó Đông Phương Bất Bại. Hiện nay võ lâm rung chuyển, mong thiếu hiệp lấy đại cục làm trọng, chớ nên nóng giận mà hành sự." Nàng sóng mắt lưu chuyển, điềm đạm đáng yêu, khí chất lại tăng thêm mấy phần.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung cười lạnh, thầm nghĩ: "Lão thất phu Nhậm Ngã Hành này, lão Nhạc còn chưa lạnh xác đã vội sai con gái tới đây tranh thủ ta, thật biết tính toán! Hắn ôm cái ý gì, ta có thể không rõ sao? Không phải là muốn mượn tay ta trừ khử Đông Phương Bất Bại, rồi chính hắn ngồi không hưởng lợi, một lần nữa đoạt lại vị trí giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo."

Xem ra cái chết của sư phụ đúng là khó mà gạt sạch quan hệ với hắn.

Nếu không có sư phụ chết, hắn còn chưa chắc đã muốn đối địch với Đông Phương Bất Bại. Đông Phương Bất Bại tuy quái gở, nhưng đối với chuyện giang hồ cũng không mấy mặn mà, thế nhưng nếu Nhậm Ngã Hành lên ngôi, chỉ sợ giang hồ này lại bị hắn quấy đến gió tanh mưa máu, chẳng được yên ổn ngày nào.

Hắn hừ lạnh một tiếng, giọng nói mang theo ý châm chọc: "Đối phó Đông Phương Bất Bại ư? Ha! Ta không dám hợp tác với lão cáo già là cha ngươi đâu, ta còn muốn sống thêm vài năm."

Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh hơi đổi, nàng biết Lệnh Hồ Xung mang khúc mắc với Nhậm Ngã Hành, nhưng không ngờ hắn lại thẳng thừng xé toang lớp mặt nạ giả dối như vậy, không chút nể nang.

Nàng khẽ cắn môi dưới, trong lòng nghĩ thầm: Hướng thúc thúc chẳng phải nói Lệnh Hồ Xung là tên háo sắc sao? Sao lại trở thành cái khúc xương cứng đầu khó gặm thế này!

Nhưng rất nhanh nàng đã ổn định lại, hít sâu một hơi, ép xuống sóng gợn trong lòng, tiếp tục nói: "Cha ta biết Lệnh Hồ thiếu hiệp võ công cái thế, trí dũng song toàn..." Nàng dừng lại một chút, sóng mắt khẽ chuyển, như đang cân nhắc dùng từ, rồi mới nói tiếp: "Hiện nay võ lâm anh hùng hiếm có, nếu có thể mời được thiếu hiệp ra tay, tất nhiên có thể diệt trừ Đông Phương Bất Bại, trả lại cho võ lâm một càn khôn sáng sủa!"

Lệnh Hồ Xung liếc nàng một cái, giọng điệu như cười như không: "Nhậm cô nương, cha ngươi đúng là để mắt ta thật. Có điều, ngươi đừng nói với ta cha ngươi là người tốt."

Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh khẽ cứng lại, nàng không ngờ Lệnh Hồ Xung lại chẳng nể mặt mình đến vậy. Nhưng nàng vẫn cố giữ nụ cười, nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, cha ta quả thật cũng có chỗ làm chưa đúng..." Nàng khẽ rũ mi, trong giọng mang chút bất đắc dĩ, "Nhưng có câu: kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu. Giờ chúng ta có chung một kẻ địch, liên thủ với nhau chẳng phải là..."

"Dừng, dừng, dừng," Lệnh Hồ Xung không nhịn được vung tay, "Nhậm cô nương, ngươi nói thì nghe nhẹ nhàng lắm, cha ngươi là hạng người nào, trong lòng ngươi chẳng lẽ không rõ sao? Ngươi vẫn nên về nói với cha ngươi, bảo hắn dẹp cái ý nghĩ đó đi. Ta, Lệnh Hồ Xung, không phải quân cờ để người ta tùy ý sắp đặt!"

Thấy thái độ hắn kiên định như vậy, trong lòng Nhậm Doanh Doanh vừa lo vừa bất lực: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, Doanh Doanh biết ngươi vẫn mang oán niệm với cha ta, nhưng bây giờ đối đầu địch mạnh, chi bằng ngươi với ta liên thủ, trước tiên diệt trừ Đông Phương Bất Bại, rồi tính chuyện sau, được không?"

Lệnh Hồ Xung vừa đánh giá nàng vừa chậm rãi nói: "Nhậm cô nương, cha ngươi tính toán chuyện gì, ta rõ như ban ngày. Hắn chẳng qua muốn lợi dụng ta giết Đông Phương Bất Bại, để chính mình ngồi hưởng ngư ông đắc lợi. Ngươi cho rằng ta ngu đến mức ngoan ngoãn để hắn lợi dụng sao?"

Nhậm Doanh Doanh bị câu nói ấy làm cho mặt mày ửng đỏ: "Lệnh Hồ Xung, ngươi đừng có ăn nói bậy bạ vu oan người khác!"

Lệnh Hồ Xung cười khẩy: "Nhậm cô nương, cha ngươi đã làm những chuyện gì, trên giang hồ ai mà không biết? Còn nữa..." Hắn ngừng lại, ánh mắt từ trên người nàng lướt qua một vòng, đặc biệt dừng lại đôi chút trên bờ ngực phập phồng kia, "Cha ngươi phái ngươi tới, chẳng lẽ không phải coi ngươi như một quân cờ để đặt cược sao?"

Nhậm Doanh Doanh lập tức vừa giận vừa thẹn, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng: "Ngươi... ngươi vô liêm sỉ!"

Lệnh Hồ Xung nhún vai, tỏ vẻ chẳng để tâm: "Nhậm cô nương hà tất phải nổi giận? Ta chỉ nói thẳng suy nghĩ trong lòng thôi. Ngươi tự mình nghĩ xem, ma giáo các ngươi nhiều người như vậy, vì sao cứ nhất định phải phái ngươi tới? Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao?"

Nhậm Ngã Hành muốn lợi dụng mình, vậy mình cũng tiện tay ly gián một phen, trước tiên gieo cho nàng một cái mầm nghi ngờ trong lòng, sau này biết đâu còn có tác dụng.

"Có điều... Thánh cô xinh đẹp như vậy, nếu cha ngươi thực sự muốn đem ngươi gả cho ta, thì cũng không phải là không thể suy nghĩ một chút." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lại một lần nữa dừng trên người nàng, lưu luyến không rời.

=== Chương 84: Ngươi ẩn núp ta làm gì ===

Nhậm Doanh Doanh bị ánh mắt lả lơi làm càn của hắn nhìn cho cả người khó chịu, chỉ đành hung hăng lườm hắn một cái, sau đó phất tay áo bỏ đi.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng nàng dần đi xa, khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười đầy nghiền ngẫm.

Ha, tiểu nha đầu này đúng là có tính khí! Có điều, ngươi rồi sẽ còn quay lại thôi.

Đông Phương Bất Bại, nhất định phải diệt trừ.

Không chỉ vì giữ vững hình tượng của hắn trên giang hồ, càng quan trọng hơn là, đây chính là cơ hội tuyệt hảo để kéo Ninh nữ hiệp xuống nước.

Chỉ là, cần phải tính toán cho thật kỹ, không thể để Nhậm Ngã Hành ra mặt, tốt nhất là để hai bên chó cắn nhau, cả hai cùng bị thương.

Nghĩ đến Ninh Trung Tắc, trong đầu Lệnh Hồ Xung hiện lên gương mặt ôn nhu, trầm tĩnh của nàng.

Nhạc Bất Quần lớn hơn Ninh Trung Tắc gần ba mươi tuổi, từ nhỏ đã vừa là sư huynh vừa như trưởng bối, so với nói là tình yêu, chi bằng nói là tình thân thì đúng hơn.

Muốn nói Ninh Trung Tắc đối với Nhạc Bất Quần có bao nhiêu tình yêu, hắn thật sự không tin.

Tâm thần chìm vào không gian hệ thống, ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên phần khen thưởng đặc biệt mang tên "Thể chất đặc thù".

"Chỉ cần đi ngủ là có thể tăng cường công lực?" Lệnh Hồ Xung lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn. Chuyện này quả đúng là phần thưởng đặt làm riêng cho hắn!

Bóng dáng xinh đẹp của tiểu sư muội Nhạc Linh San chợt lóe lên trong đầu hắn.

Muốn trải nghiệm diệu dụng này, hình như chỉ có thể thực hiện trên người tiểu sư muội.

Nghi Lâm nha đầu kia còn chưa hoàn toàn "bắt" được, còn có sư nương, trong tình cảnh này lại càng không thích hợp.

"Cũng được! Chỉ đành xin lỗi lão Nhạc vậy, ta làm thế cũng là để tăng cường công lực, để đối phó Đông Phương Bất Bại. Nghĩ chắc sư phụ trên trời có linh thiêng, cũng hiểu được nỗi khổ tâm trong lòng ta." Hắn tự an ủi mình như thế, nhưng trong lòng mơ hồ lại có phần hưng phấn.

Lệnh Hồ Xung âm thầm tính toán kế hoạch kế tiếp, Đông Phương Bất Bại, sớm muộn gì cũng phải trở thành tảng đá kê chân cho hắn.

Còn hiện tại, hắn cần phải tận dụng thật tốt chỗ tốt mà "Thể chất đặc thù" này mang lại.

Lệnh Hồ Xung từ nhỏ đã được Nhạc Bất Quần thu dưỡng, vẫn luôn theo sư phụ sư nương ở hậu viện này, tách biệt với những đệ tử khác.

Bây giờ, hậu viện này lại nhiều thêm khách trọ là Nghi Lâm, phòng nàng lại được sắp xếp ngay sát vách phòng Nhạc Linh San, thật khổ cho cô nương nhỏ này, bị va chạm sớm như vậy.

Đêm khuya yên tĩnh, trăng sáng treo cao trên nền trời, hậu viện Hoa Sơn hoàn toàn tĩnh lặng.

Chỉ có âm thanh truyền ra từ phòng của Nhạc Linh San, trong đêm vắng, lọt vào tai Nghi Lâm lại càng rõ mồn một.

Trong căn phòng sát vách, Nghi Lâm vốn vừa mới nằm xuống nghỉ ngơi.

Nhưng những âm thanh truyền tới từ vách bên cạnh, lại khiến nàng bối rối, khó mà an tâm.

Nàng tuy chưa từng trải chuyện nam nữ, nhưng cũng hiểu sát vách đang xảy ra chuyện gì.

Những âm thanh mơ hồ kia, như ma âm lởn vởn bên tai, quẩn quanh mãi trong đầu nàng không tan.

Ai từng làm nữ đạo hữu đều hiểu, những tiếng động kia, nàng căn bản không khống chế được.

Từng tiếng, từng tiếng truyền vào tai nàng, nàng nhắm chặt mắt, hai tay chắp trước ngực, miệng thì thầm: "A Di Đà Phật, sắc tức là không, không tức là sắc..."

Giờ nàng đã là một cô gái tóc xõa, niệm kinh lúc này lại có vẻ có chút lạ lùng.

Đêm đó, đối với Nghi Lâm mà nói, chắc chắn là một đêm không sao chợp mắt.

Nàng trằn trọc trở mình, khó lòng ngủ được, mãi đến khi từng vệt sáng bạc hiện lên nơi chân trời, những âm thanh kia mới dần dần biến mất.

Đáng thương cho Nghi Lâm phòng sát vách, một đêm không ngủ, đôi mắt thâm quầng, trong lòng vừa oán vừa tò mò.

Sáng sớm hôm sau, Nghi Lâm với đôi mắt thâm quầng, u oán nhìn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung có chút ngượng ngùng, đưa tay sờ sờ mũi, tối qua hắn vốn cũng không định cố ý giấu Nghi Lâm, nàng sớm muộn gì cũng sẽ có ngày trải qua chuyện này, sớm một chút "làm quen" cũng tốt.

"Nghi Lâm sư muội, ngươi... tối qua ngủ không ngon sao?" Lệnh Hồ Xung ho nhẹ hỏi.

Nghi Lâm khẽ thở dài, ấm ức nói: "Xung ca, ngươi... các ngươi có thể nói nhỏ lại một chút không..."

Mặt Lệnh Hồ Xung nóng bừng, vội ho khan một tiếng, nói: "Cái này... lần sau ta sẽ chú ý."

Nghi Lâm lườm hắn một cái, không nói thêm gì nữa, xoay người bỏ đi.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng Nghi Lâm, trong lòng âm thầm tính toán, sớm muộn gì cũng phải thu luôn tiểu ni cô này.

Mấy ngày sau đó, ban ngày Lệnh Hồ Xung bồi hai đồ đệ luyện kiếm, buổi tối lại tiếp tục "nỗ lực" tu luyện.

Nội lực của hắn tăng nhanh như gió, mơ hồ đã chạm tới ngưỡng cửa cảnh giới Đại Tông Sư.

Nội lực của Nhạc Linh San cũng tăng vùn vụt, một lần nữa đột phá tới Tiên Thiên hậu kỳ.

Nghĩ đến thể chất đặc thù này, với người có cảnh giới càng thấp, hiệu quả lại càng rõ rệt.

Sáng sớm hôm ấy, Lệnh Hồ Xung tinh thần sảng khoái bước ra từ phòng Nhạc Linh San, vừa hay gặp Nghi Lâm đang bưng điểm tâm đi ngang qua.

Quầng thâm dưới mắt nàng rất rõ, hiển nhiên lại là một đêm không ngủ. Thấy Lệnh Hồ Xung bước ra, khuôn mặt nhỏ lập tức ửng đỏ, cúi đầu bước nhanh qua, lại vô ý đụng vào khung cửa, bát đũa rơi loảng xoảng, cháo loãng hắt cả lên người nàng.

Lệnh Hồ Xung vội vàng tiến lên đỡ nàng, quan tâm hỏi: "Nghi Lâm, ngươi không sao chứ? Sao lại ngủ không ngon vậy?"

Nghi Lâm cắn môi, lườm hắn một cái, xoay người định chạy.

Thấy nàng lại muốn né tránh, Lệnh Hồ Xung tay mắt lanh lẹ, nắm lấy cổ tay mềm mại của nàng, vào tay chỉ thấy trơn mịn, như tơ lụa thượng hạng.

"Nghi Lâm, vân vân, ngươi ẩn núp ta làm gì vậy?" Lệnh Hồ Xung cười híp mắt hỏi.

Nghi Lâm cúi đầu, không dám nhìn hắn, khẽ nói: "Ta... ta không có ẩn núp ngươi a."

"Ồ? Thật sao? Vậy sao mỗi lần nhìn thấy ta, ngươi lại chạy còn nhanh hơn thỏ?"

Mặt Nghi Lâm càng đỏ, như quả táo chín, ấp úng nói: "Ta... ta nào có..."

Lệnh Hồ Xung bước lên phía trước, ghé sát tai nàng khẽ nói: "Nghi Lâm, tai ngươi đỏ rồi kìa."

Nhìn bộ dạng vừa thẹn thùng vừa lúng túng của nàng, Lệnh Hồ Xung thầm khen, tiểu nha đầu này đúng là cực phẩm, khó trách lúc trước Điền Bá Quang tên háo sắc kia lại động lòng.

Chợt, Lệnh Hồ Xung nhớ ra một chuyện, hắn chỉ lo truyền thụ cho Nghi Lâm 《Minh Ngọc Công》, lại quên cho nàng dùng Tẩy Tủy đan.

《Minh Ngọc Công》 này sâu xa huyền diệu, không phải người có tư chất tuyệt đỉnh thì rất khó tu luyện, với tư chất ban đầu của Nghi Lâm, luyện bộ công pháp này, tự nhiên cảm thấy tiến bộ khó khăn, trách nào luyện đã lâu mà vẫn chỉ dừng ở cảnh giới Hậu Thiên tầng năm.

=== Chương 85: Hoa Sơn chưởng môn ===

"Nghi Lâm, ta truyền ngươi 【 Minh Ngọc Công 】 luyện đến đâu rồi?" Lệnh Hồ Xung ôn nhu nói.

Nghi Lâm ngượng ngùng cúi trán xuống, giọng nhỏ như muỗi kêu: "Ca ca, cái 【 Minh Ngọc Công 】 này cao thâm khó lường, tư chất ta ngu dốt, thật khó lĩnh hội hết được..."

Lúc mới được chân truyền, nàng đã thầm thán phục sự huyền diệu của môn thần công này, chỉ tiếc bản thân ngu ngơ, phụ lòng khổ tâm của ca ca, nghĩ đến đó, trong lòng Nghi Lâm có chút u sầu.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, dịu giọng nói: "Nha đầu ngốc, luyện không được sao không nói sớm với ca ca?"

Nghi Lâm ngẩng mắt lên, đôi mắt to long lanh ngập đầy ủ rũ, làm lòng Lệnh Hồ Xung chợt mềm lại, hắn kéo nàng ngồi xuống chiếc ghế gỗ bên cạnh, lấy khăn lụa ra, cẩn thận lau sạch vết cháo dính trên người nàng, ôn tồn trấn an: "Đừng lo, có ca ca ở đây, luyện không được thì để ca ca dạy cho ngươi là được."

Khuôn mặt thanh tú của Nghi Lâm ửng đỏ, nhưng trong lòng lại ngọt như mật, mặc cho Lệnh Hồ Xung dịu dàng lau chùi.

Nàng len lén ngắm nhìn gương mặt tuấn lãng bên nghiêng của Lệnh Hồ Xung, trái tim như nai con trong lồng ngực đập loạn.

Chờ lau sạch sẽ xong, Lệnh Hồ Xung lấy từ trong ngực ra một bình sứ tinh xảo, đổ ra một viên đan dược to bằng quả long nhãn, óng ánh trong suốt, tỏa ra mùi hương nhàn nhạt, đưa đến trước mặt Nghi Lâm: "Nào, há miệng."

Nghi Lâm ngoan ngoãn hé đôi môi, ngậm viên đan dược vào miệng, lập tức cảm thấy một mùi thơm lan tràn trên đầu lưỡi, đan dược vừa vào miệng liền tan, hóa thành một dòng nước ấm chảy vào đan điền, thư thái dễ chịu không nói nên lời.

"Ca ca... Cái này... Đây là gì vậy?" Nghi Lâm vốn muốn nói thêm, nhưng cũng hiểu viên thuốc này ắt hẳn là vật bất phàm, đôi mắt đẹp tròn xoe đầy tò mò.

"Đừng nói nữa, bảo toàn nguyên khí, giữ vững tinh thần..." Lệnh Hồ Xung đưa bàn tay dán lên lưng áo nàng, dẫn dắt dược lực chậm rãi lưu chuyển trong kinh mạch nàng. Một luồng năng lượng tinh khiết từ đan điền bốc lên, cấp tốc chảy khắp toàn thân, Nghi Lâm chỉ thấy toàn thân ấm áp, khoan khoái vô cùng.

Ước chừng một canh giờ trôi qua, Lệnh Hồ Xung thu công, nhìn Nghi Lâm, mỉm cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Nghi Lâm chỉ thấy lúc này tai thính mắt tinh, thân nhẹ như én, nội lực so với trước hùng hậu thêm mấy lần, vui mừng nói: "Ca ca, ta cảm thấy rất tốt! Nội lực của ta hình như tăng lên rất nhiều!"

"Đương nhiên rồi, đây chính là Tẩy Tủy đan!" Lệnh Hồ Xung cười giải thích, "Bây giờ ngươi thử vận chuyển 《 Minh Ngọc Công 》 lại xem."

Nghi Lâm làm theo, vận chuyển công pháp, chỉ cảm thấy chân khí lưu chuyển thuận buồm xuôi gió, không còn chút cảm giác trúc trắc nào, chỗ bình cảnh trước kia cũng dễ dàng đột phá.

Nàng mừng rỡ mở mắt, nhìn Lệnh Hồ Xung, kích động nói: "Ca ca, ta hình như đã đột phá! Ta bây giờ là Hậu Thiên tầng bảy rồi!"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, xoa xoa mái tóc mềm mại của nàng: "Không tệ, không tệ!"

Đang nói, ngoài cửa truyền tới giọng nói lanh lảnh của Nhạc Linh San: "Đại sư ca, ngươi ở đâu?"

Lệnh Hồ Xung đáp một tiếng, Nghi Lâm như nai con bị hoảng, bất chợt bật dậy, định tránh đi.

Lệnh Hồ Xung kéo lấy bàn tay nhỏ mềm mại của nàng, nhẹ vỗ vỗ, dịu giọng nói: "Đừng hoảng, ngồi xuống."

Nghi Lâm đỏ bừng mặt, lúc này mới ngượng ngùng ngồi xuống lại, y như đứa trẻ vừa làm sai chuyện.

Nhạc Linh San đẩy cửa bước vào, thấy Nghi Lâm cũng ở đó thì hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, đi thẳng đến trước mặt Lệnh Hồ Xung: "Đại sư ca, ngươi lại bắt nạt Nghi Lâm sư muội nữa phải không?"

Mặt Nghi Lâm càng đỏ, chỉ hận không tìm được cái lỗ nào để chui xuống.

Lệnh Hồ Xung khẽ chạm vào chóp mũi đáng yêu của nàng, kéo nàng lại, dẫn nàng ngồi xuống bên cạnh mình, trái phải đều là hồng nhan như ủ hương sát gối, trong lòng hắn lập tức khoan khoái, chỉ cảm thấy có mấy phần “tề nhân chi phúc”.

"Đại sư ca," Nhạc Linh San dịu dàng nói, "hôm nay là đầu thất của cha, mẫu thân bảo ngươi chuẩn bị sớm một chút."

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung dần thu lại, hắn gật đầu, trầm giọng: "Ta biết rồi."

Trong lòng hắn lại âm thầm tính toán bước kế tiếp, đầu thất của Nhạc Bất Quần vừa qua, chức chưởng môn phái Hoa Sơn liền phải định lại, hiện nay nhìn khắp Hoa Sơn, ngoài hắn Lệnh Hồ Xung ra, đã không còn ai có thể đảm đương nổi trọng trách này.

Sau núi phái Hoa Sơn, không khí nghiêm túc mà trang trọng.

Lệnh Hồ Xung mặc một thân áo trắng, đứng trước linh vị Nhạc Bất Quần, thần sắc nghiêm túc. Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San thì lặng lẽ rơi lệ ở bên cạnh.

Sau khi nghi thức tế bái kết thúc, Ninh Trung Tắc gọi Lệnh Hồ Xung sang một bên, trầm giọng nói: "Xung nhi, đầu thất qua đi, chức chưởng môn này, ngươi hãy gánh vác đi."

Lệnh Hồ Xung đã sớm dự liệu, cũng không từ chối, gật đầu đáp: "Đệ tử tuân mệnh."

Phong Bất Bình đứng một bên, ánh mắt chớp động. Hắn từng xem việc đoạt lại chức chưởng môn là trách nhiệm của mình, bây giờ Nhạc Bất Quần đã chết, vốn dĩ hắn mới là người thích hợp nhất, chỉ là, hiện tại Phong Bất Bình đã không còn dám hung hăng càn quấy như xưa.

Tu vi hiện giờ của Lệnh Hồ Xung đã là Tông Sư hậu kỳ, một cái tát là có thể đập hắn lún xuống đất.

Ninh Trung Tắc và Nhạc Linh San dưới sự dốc lòng chỉ dạy của hắn, võ công cũng tiến bộ như gió, đều đã đạt đến cảnh giới Tiên Thiên hậu kỳ, không phải hạng người hắn có thể so bì.

Ngay cả đệ tử đời thứ ba như Dương Quá và Lâm Bình Chi cũng đã đột phá cảnh giới Tiên Thiên.

Phong Bất Bình hắn, còn có tư cách gì tranh đoạt chức chưởng môn nữa?

Ninh Trung Tắc lau khô nước mắt, điều chỉnh lại tâm tình, chậm rãi mở miệng: "Sư huynh trước lúc lâm chung đã dặn, đem chức chưởng môn truyền cho Xung nhi, chư vị có dị nghị gì không?"

Bên khí tông tất nhiên sẽ không có ý kiến, bên kiếm tông dù có ý kiến cũng không dám lên tiếng, giờ đây khí tông đã bỏ xa kiếm tông mấy con phố, ngay cả Thành Bất Ưu, kẻ từng âm thầm liên lạc với phái Tung Sơn trước kia, giờ cũng không dám nói thêm lời nào.

Ninh Trung Tắc đưa mắt nhìn quanh, thấy không ai lên tiếng, bèn nói: "Nếu đã như vậy, cứ quyết định như thế."

Lúc này, Lệnh Hồ Xung tuyên bố hai việc: Việc thứ nhất là đề bạt Phong Bất Bình làm phó chưởng môn phái Hoa Sơn, phụ trách công việc thường ngày của môn phái.

Lời vừa dứt, mọi người đều xôn xao.

Phong Bất Bình càng ngây người tại chỗ, không dám tin mà nhìn Lệnh Hồ Xung, hắn nằm mơ cũng không ngờ Lệnh Hồ Xung lại đề bạt mình làm phó chưởng môn.

Đây không phải là Lệnh Hồ Xung bỗng dưng phát thiện tâm, mà là hiện tại Hoa Sơn căn bản không cần lo kiếm tông gây ra sóng gió gì nữa.

Dù sao, trước mặt thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều chỉ như hoa trong gương, trăng dưới nước.

Phong Bất Bình muốn làm chưởng môn, vậy cứ để hắn làm phó chưởng môn cho tốt, vừa hay có thể giao cho hắn làm nhiều việc, còn bản thân thì rảnh rỗi làm một cái chưởng quỹ hất tay, chẳng phải là quá tuyệt sao?

Việc thứ hai, chính là đem trấn phái tuyệt học của phái Hoa Sơn —— Tử Hà Thần Công, công khai truyền thụ, tất cả đệ tử nội môn đều có cơ hội tu luyện.

Lời vừa nói ra, lại một trận xôn xao.

Phái Hoa Sơn xưa nay vẫn có câu: "Hoa Sơn cửu công, Tử Hà đứng đầu", Tử Hà Thần Công không chỉ là môn nội công thượng thừa, mà còn là biểu tượng truyền thừa của khí tông, các đời chưởng môn đều coi nó là bí kíp tuyệt mật, tuyệt đối không dễ dàng truyền ra ngoài.

Bây giờ Lệnh Hồ Xung lại muốn công khai truyền dạy, chuyện này quả thật là phá lệ xưa nay.

Trước những ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Lệnh Hồ Xung cất cao giọng: "Một môn phái sa sút, thường thường là do cứ khư khư giữ của, giấu kín như mèo khen mèo dài đuôi mà ra! Bí tịch võ công, chỉ khi không ngừng truyền thừa và phát triển, mới có thể phát huy hết giá trị lớn nhất của nó!"

Hắn đưa mắt nhìn khắp mọi người, chậm rãi nói: "Tử Hà Thần Công tuy tinh diệu, nhưng nếu chỉ nằm trong tay số ít người, thì có ý nghĩa gì? Từ nay về sau, phái Hoa Sơn ta phải rộng rãi thu nạp hiền tài, chọn lọc sở trường các nhà, mới có thể khiến bổn phái tái hiện huy hoàng năm xưa!"

=== Chương 86: Lâm Bình Chi xuống núi ===

Sau khi Lệnh Hồ Xung tiếp nhận chưởng môn phái Hoa Sơn, một loạt hành động quyết liệt như sấm rền gió cuốn khiến trên dưới phái Hoa Sơn đều chấn động.

Hắn thiết lập chế độ công huân, các đệ tử có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ của môn phái để tích lũy công huân, đạt đến mức nhất định thì có thể xin tham gia khảo hạch, người vượt qua khảo hạch liền có thể học được trấn phái tuyệt học của phái Hoa Sơn —— Tử Hà Thần Công.

Đệ tử ngoại môn cũng có thể thông qua khảo hạch để thăng làm đệ tử nội môn. Như thế, lòng nhiệt tình tu luyện của đệ tử trong môn phái tăng vọt, ai nấy tranh nhau tiến lên, một phái khí tượng hưng thịnh.

Thực ra, từ mấy ngày trước, Lệnh Hồ Xung đã truyền thụ Tử Hà Thần Công cho mấy vị sư huynh đệ thuộc khí tông rồi.

Hiện giờ Lương Phát, Lục Đại Hữu mọi người, từ lâu đã thật lòng phục vị chưởng môn trẻ tuổi này, kính trọng vô cùng, coi hắn là hy vọng phục hưng của Hoa Sơn.

Xử lý xong chuyện mở cục diện mới cho phái Hoa Sơn, Lệnh Hồ Xung chậm rãi xoay người, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhõm khoan khoái.

Hắn ngồi xuống ghế, bắt đầu tính toán bước kế tiếp.

Mối thù với Nhạc Bất Quần... Cũng đã đến lúc, phải đi gặp vị giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo võ công cái thế kia một lần rồi!

Đương nhiên, Lệnh Hồ Xung không phải hạng người làm liều.

Đông Phương Bất Bại đã thành một trong số ít Đại Tông Sư trên đời hiện nay, võ công của hắn sâu không lường được, chỉ dựa vào sức một mình Lệnh Hồ Xung, muốn khiêu chiến Đông Phương Bất Bại là chuyện gần như không thể. Nhưng nếu thêm vào đại ca kết nghĩa Kiều Phong, vậy thì còn chưa biết kết quả ra sao.

Huống chi còn có Nhậm Ngã Hành một lòng muốn đoạt lại vị trí giáo chủ, ba người liên thủ, ưu thế ở phía bọn họ, chắc rồi!

Ngày trước, chỉ với mấy kẻ tàn phế như Lệnh Hồ Xung, Nhậm Ngã Hành và Hướng Vấn Thiên còn có thể giết chết Đông Phương Bất Bại, bây giờ bản thân hắn võ công tiến bộ vượt bậc, lại thêm cao thủ như Kiều Phong trợ giúp, không lý gì không làm được, hơn nữa hắn còn biết chỗ yếu chí mạng của Đông Phương Bất Bại.

Nghĩ đến Nhậm Ngã Hành, khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười hàm ý.

Lần trước gặp mặt, chính hắn cố ý đòi giá trên trời, chắc tiểu nha đầu kia bây giờ vẫn còn tức đến giậm chân.

Có điều, hắn tin rằng vì đoạt lại ghế giáo chủ, lão hồ ly Nhậm Ngã Hành nhất định sẽ lại phái Nhậm Doanh Doanh đến tìm mình bàn chuyện hợp tác.

Đến lúc đó, sắc mặt của tiểu nha đầu kia, hẳn cũng rất đặc sắc.

Hắc Mộc Nhai, tổng đàn Nhật Nguyệt thần giáo.

Nhậm Ngã Hành ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, phía dưới, Nhậm Doanh Doanh đang căm phẫn lên án “tội ác” của Lệnh Hồ Xung.

"Cha! Tên Lệnh Hồ Xung đó thật là quá đáng! Hắn vậy mà..." Nhậm Doanh Doanh giận đến nghiến răng, bàn tay nhỏ liên tiếp vỗ lên mặt bàn, làm chén trà trên bàn đinh đang rung động, "Hắn vậy mà coi nữ nhi của cha như hàng hóa! Nói muốn cha đem con gái gả cho hắn thì mới chịu hợp tác, đúng là không biết xấu hổ!"

Nhậm Ngã Hành ngồi trên cao, lông mày vốn đang nhíu chặt, lúc này lại giãn ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang. "Doanh Doanh, ý ngươi là, tên Lệnh Hồ Xung kia đã đồng ý hợp tác rồi?"

Nhậm Doanh Doanh sững người, khó tin nhìn phụ thân: "Cha, ngươi có nghe con nói rõ ràng không vậy! Hắn muốn người đem con gái mình giao cho hắn đó..."

Nhậm Ngã Hành bật cười ha hả, trong giọng nói mang theo vài phần tán thưởng: "Tiểu tử đó cũng xem như nhân vật không tồi. Nếu hắn thật sự có thể giúp ta diệt trừ Đông Phương Bất Bại, gả ngươi cho hắn thì có sao đâu?"

Nhậm Doanh Doanh đứng ngây người tại chỗ, nàng không sao ngờ được phụ thân lại nói ra những lời như vậy.

Trong lòng nàng, phụ thân vẫn luôn là anh hùng đội trời đạp đất, giờ vì cái ghế giáo chủ kia, lại muốn đem chính con gái mình gả cho người ta như món hàng trao đổi.

Nhưng Nhậm Ngã Hành lại hoàn toàn không nhận ra khác thường ở con gái, vẫn chìm đắm trong niềm vui sướng sắp đoạt lại vị trí giáo chủ.

Nhậm Doanh Doanh giận đến toàn thân run rẩy, "Cha! Ngươi đang nói cái gì vậy..."

Nhậm Ngã Hành chỉ phất tay một cái, thản nhiên nói: "Nha đầu ngốc, có chỗ ngươi không hiểu rồi! Tên Lệnh Hồ Xung kia tuyệt đối không đơn giản, tuổi còn nhỏ đã bước vào cảnh giới Tông Sư, nhìn khắp võ lâm khó tìm người thứ hai. Với thiên phú của hắn, đừng nói Đại Tông Sư, ngay cả cảnh giới Thiên Nhân trong truyền thuyết, chưa chắc đã không thể đạt tới. Ngươi gả cho hắn cũng đâu coi là thiệt thòi, vi phụ đây cũng là nghĩ cho tương lai của ngươi mà!"

Nhậm Doanh Doanh tức đến mức nước mắt lấp lánh nơi khóe mắt. Từ nhỏ nàng luôn kính trọng phụ thân, coi hắn là anh hùng, nhưng hôm nay, hình tượng anh hùng trong lòng nàng ầm ầm sụp đổ, chỉ còn lại vô tận thất vọng và đau lòng.

Ánh nắng xuyên qua song cửa sổ, chiếu lên đại điện phái Hoa Sơn một mảnh vàng rực.

Lâm Bình Chi ngồi ngay ngắn, dáng người cứng cỏi như cây tùng trên núi, chỉ là giữa hai lông mày vẫn vương nét u tối không tan. Ánh mắt hắn khóa chặt trên người Lệnh Hồ Xung đối diện, mang theo vài phần khẩn cầu. "Sư phụ, đệ tử có một chuyện muốn thỉnh cầu."

Lệnh Hồ Xung ngồi ngay ngắn trên ghế gỗ tử đàn, trong tay cầm một chén trà sứ men xanh, hương trà lượn lờ bốc lên. Hắn hơi ngẩng mắt, ra hiệu Lâm Bình Chi tiếp tục nói.

Lâm Bình Chi hơi dừng lại, như đang sắp xếp lời lẽ, một lúc sau mới từng chữ từng câu nói: "Đệ tử muốn xuống núi, vì Lâm gia ta, báo thù rửa hận!"

Lệnh Hồ Xung nâng chén trà, khẽ nhấp một ngụm: "Bình Chi à, tâm tình của ngươi ta hiểu. Tên lão tặc Dư Thương Hải kia đúng là đáng chết. Chỉ là..."

Hắn dừng lại, ánh mắt dừng trên gương mặt vẫn còn non nớt nhưng tràn ngập thù hận của Lâm Bình Chi: "Bây giờ ngươi tuy đã bước vào cảnh giới Tiên Thiên, võ công cũng đã tiểu thành, nhưng dù sao phái Thanh Thành cũng người đông thế mạnh, một mình ngươi xuống núi, e là khó mà ứng phó! Chi bằng đợi thêm một thời gian nữa, với tốc độ tu luyện hiện nay của ngươi, ta tin không bao lâu nữa tất có thể đột phá Tiên Thiên trung kỳ. Đến lúc đó lại xuống núi báo thù, chẳng phải càng chắc thắng hơn sao?"

Lâm Bình Chi bỗng đứng bật dậy, hai tay nắm chặt thành quyền, móng tay gần như bấm vào thịt, giọng nói kiên quyết: "Sư phụ, đệ tử không chờ được nữa! Đệ tử sợ nếu trì hoãn thêm, tên lão tặc Dư Thương Hải kia bị U Ảnh ty bắt đi, thì đệ tử sẽ mất cơ hội tự tay giết kẻ thù! Đệ tử không sợ chết! Cho dù có liều cái mạng này, cũng phải vì Lâm gia ta báo thù rửa hận!"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng. Hắn đặt chén trà xuống, trầm ngâm một lúc, rồi chậm rãi nói: "U Ảnh ty đã điều tra chuyện đệ tử phái Thanh Thành phóng hỏa thiêu nhai, làm hại bách tính vô tội, sớm đã đem toàn bộ người phái Thanh Thành liệt vào danh sách truy bắt, phá bỏ môn phái. Chỉ là tên lão tặc Dư Thương Hải kia quỷ kế đa đoan, đã dẫn theo mấy tên đệ tử thân tín chạy trốn, đến nay tung tích vẫn mịt mờ."

Hắn đứng dậy, đi tới trước mặt Lâm Bình Chi, vỗ vỗ lên vai hắn: "Được! Bình Chi, ngươi có tấm lòng hiếu thuận và dũng khí như thế, vi sư rất mừng! Đại trượng phu biết có việc nên làm, có việc không nên làm, nhưng vi sư cũng không thể để ngươi một mình mạo hiểm. Vậy thế này đi, ta để sư đệ ngươi là Dương Quá cùng ngươi xuống núi. Tiểu tử đó tuy tâm tư nhiều mánh khóe, nhưng khinh công tuyệt đỉnh, lúc then chốt có thể giúp ngươi một tay."

"Sư đệ?" Lâm Bình Chi hơi ngẩn ra, hắn không ngờ sư phụ lại để Dương Quá cùng xuống núi với mình. Có điều nghĩ lại, sư đệ quả thực là một sự trợ giúp không tệ, tâm tư kín đáo, võ công còn cao hơn mình rất nhiều. Nghĩ thế, hắn lập tức gật đầu nói: "Đa tạ sư phụ!"

Lệnh Hồ Xung đi đến bên án thư, cầm bút chấm mực, viết mấy dòng trên tờ giấy trắng, sau đó gấp lại, đưa cho Lâm Bình Chi, nói: "Đây là thư ta viết gửi Quách phu nhân của Cái Bang. Đệ tử Cái Bang bây giờ trải rộng khắp thiên hạ, tin tức linh thông, để bọn họ giúp tra tung tích Dư Thương Hải..."

Lâm Bình Chi hai tay nhận lấy bức thư, trịnh trọng cất vào trong ngực. "Đệ tử đã rõ!"

Lệnh Hồ Xung phất tay áo: "Đi đi, trên đường cẩn thận. Nhớ kỹ, quân tử báo thù, mười năm không muộn. Gặp chuyện không thể làm được, chớ miễn cưỡng. Nếu gặp phiền phức khó giải quyết, lập tức truyền tin về, vi sư sẽ đứng ra làm chủ cho ngươi!"

=== Chương 87: Còn tưởng rằng ngươi đã quên ta ===

Lâm Bình Chi cùng Dương Quá từ biệt Lệnh Hồ Xung xong, một đường đi gấp, thẳng tới phân đà Cái Bang.

Trong lòng Lâm Bình Chi bùng cháy ngọn lửa báo thù, hận không thể mọc cánh bay tới trước mặt Dư Thương Hải, chém hắn thành muôn mảnh.

Dương Quá tuy không gấp gáp như Lâm Bình Chi, nhưng cũng hiểu chuyến đi này đối với Lâm Bình Chi ý nghĩa khác thường, nên dốc hết sức thi triển khinh công.

Đến phân đà Cái Bang, Lâm Bình Chi trình lên lá thư do chính tay Lệnh Hồ Xung viết, lời ít ý nhiều, nói rõ mục đích đến đây.

Đệ tử Cái Bang không dám chậm trễ, vội dẫn hai người vào nội đường dâng trà, rồi nhanh chóng vào trong bẩm báo Hoàng Dung.

Không lâu sau, một đệ tử Cái Bang tháo vát bước ra, chắp tay nói: "Hai vị thiếu hiệp, Hoàng bang chủ cho mời."

Hiện giờ Cái Bang còn chưa chọn ra bang chủ mới, tạm thời do Hoàng Dung chủ quản bang vụ.

Lâm Bình Chi cùng Dương Quá liếc nhau một cái, theo sau vị đệ tử kia tới một gian phòng bày biện tao nhã. Hoàng Dung ngồi ngay ngắn ở ghế trên, y phục thanh nhã, phong thái yểu điệu.

Thấy hai người bước vào, nàng khẽ mỉm cười, đôi môi hé mở: "Nghĩ hai vị hẳn là môn hạ đắc ý dưới trướng Lệnh Hồ chưởng môn phái Hoa Sơn?"

"Đúng vậy, bái kiến Hoàng bang chủ." Lâm Bình Chi cung kính hành lễ. Còn Dương Quá thì tiến lên một bước, gọi: "Quách bá mẫu."

Lâm Bình Chi nghe Dương Quá xưng hô với Hoàng Dung, không khỏi hơi run lên. Trước đó hắn chỉ biết Dương Quá là tân đệ tử của sư phụ, cũng không biết giữa hắn và Hoàng Dung còn có mối quan hệ này.

Hoàng Dung thấy Dương Quá, cũng hơi lấy làm lạ. Đợi đến khi nhận ra tu vi cảnh giới của hai người, trong mắt nàng càng thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

Phải biết, không lâu trước đây, tu vi của Dương Quá còn không chênh lệch bao nhiêu với Quách Phù và mọi người, vậy mà chỉ trong thời gian ngắn như thế, không ngờ đã bước vào cảnh giới Tiên thiên?

Còn Lâm Bình Chi lại càng không tưởng tượng nổi. Nếu như hắn trước kia đã có tu vi cỡ này, sao lại rơi vào cảnh nhà tan cửa nát thê thảm đến vậy?

Xem ra Lệnh Hồ Xung đúng là thâm tàng bất lộ, bản thân tiến cảnh tu vi đã nhanh như gió, ngay cả đệ tử dạy ra cũng kinh diễm đến nhường này.

"Quá nhi, thấy dáng vẻ hiện giờ của ngươi, ta thật sự rất vui. Mẹ ngươi dưới suối vàng nếu biết được, cũng sẽ vì ngươi mà mừng thay." Trong giọng nói của Hoàng Dung mang theo vài phần cảm khái.

Trước đây Dương Quá đối với Hoàng Dung vẫn có khúc mắc trong lòng, sau nghe Lệnh Hồ Xung nói rõ chuyện cả đời làm người của phụ thân Dương Khang, lúc này tâm kết mới dần dần tan đi.

Có điều tính khí thiếu niên, thấy bộ dạng kinh ngạc của Hoàng Dung, hắn khó tránh khỏi có chút đắc ý: "Quách bá mẫu quá khen, đều là công dạy bảo của sư phụ."

Trong lòng Lâm Bình Chi nóng như lửa đốt, không kìm được mở miệng: "Hoàng bang chủ, không biết Cái Bang có tin tức gì về tên Dư Thương Hải kia không?"

Hoàng Dung khẽ nhấp một ngụm trà thơm, động tác tao nhã, giữa đôi mày lại lộ ra vài phần khí chất hiên ngang của nữ nhi giang hồ.

Nàng đặt chén trà xuống, dịu giọng trấn an: "Lâm thiếu hiệp đừng vội. Chuyện này ta đã an bài ổn thỏa. Đệ tử Cái Bang trải khắp thiên hạ, giỏi nhất là dò tin tức, tin rằng sẽ sớm tìm được tung tích Dư Thương Hải."

Lâm Bình Chi nghe vậy, trong lòng yên ổn phần nào, bờ vai căng cứng cũng dần thả lỏng. Hắn chắp tay nói: "Đa tạ Hoàng bang chủ! Đại ân đại đức, Lâm Bình Chi suốt đời khó quên!"

Hoàng Dung khoát tay, nở nụ cười xinh đẹp: "Ta với sư phụ ngươi... giao tình không hề ít..." Nói đến đây, trên gương mặt trắng nõn hiện lên một vệt hồng nhạt, bản thân cũng thấy lời này có chút không ổn.

Nàng khựng lại một chút, rồi mới nói tiếp: "Sư phụ ngươi có ân với Cái Bang ta, chuyện này chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Trong lòng Lâm Bình Chi lại càng thêm cảm kích sư phụ.

Hoàng Dung quay sang nhìn Dương Quá, ánh mắt dịu dàng mang theo vài phần từ ái: "Quá nhi, Phù nhi cũng đang ở đây. Ngươi đã lâu không gặp nó, chi bằng nhân dịp này ôn lại chuyện cũ?"

Dương Quá nghe vậy, trên mặt thoáng hiện vẻ lúng túng. Năm đó ở đảo Đào Hoa, quan hệ giữa hắn với Quách Phù và hai huynh đệ Võ Đôn Nho đều không mấy tốt đẹp, đặc biệt Quách Phù, điêu ngoa tùy hứng, mở miệng là quát nạt hắn, trong lòng hắn vốn không có mấy thiện cảm với vị đại tiểu thư này. Bây giờ nghe Hoàng Dung nhắc đến, hắn tự nhiên không muốn đi gặp lại.

"Quách bá mẫu, chuyện của sư huynh quan trọng hơn. Đợi sau khi hoàn thành việc sư phụ giao phó, con ôn chuyện với Phù tỷ sau cũng không muộn." Dương Quá uyển chuyển từ chối đề nghị của Hoàng Dung.

Hoàng Dung thông minh tới mức nào, chỉ một ánh mắt đã nhìn thấu tâm tư Dương Quá, nhưng cũng không vạch trần, chỉ khẽ cười: "Cũng được, chỉ có điều nha đầu Phù nhi cả ngày nhắc tới ngươi. Ngươi vừa đến, nếu không lại chào nó một tiếng, chỉ sợ nó lại ầm ĩ cho xem."

Hoàng Dung vừa dứt lời, liền nghe bên ngoài vang lên một tràng cười trong trẻo như chuông bạc. Ngay sau đó, cửa phòng "kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một bóng dáng váy vàng nhạt lóe lên bước vào.

Người đến chính là Quách Phù. Hai năm không gặp, tiểu nha đầu ngày xưa giờ đã nở nang thành thiếu nữ yêu kiều, mày ngài mắt phượng, da dẻ mịn màng như ngọc, chiếc váy dài màu vàng nhạt càng làm nổi bật khí chất thanh lệ thoát tục, giống như một đóa phù dung hé nụ, tươi đẹp đẫm sương.

Quách Phù quả là khiến người ta phải ngoái nhìn.

"Dương Quá!" Quách Phù chỉ liếc mắt một cái đã thấy Dương Quá, vui mừng kêu lên, trong đôi mắt đẹp ánh lên tia sáng khác lạ.

Dương Quá nhìn thấy phản ứng nhiệt tình như vậy của Quách Phù, trong lòng cũng hơi bất ngờ.

Năm đó ở đảo Đào Hoa, Quách Phù không ít lần bắt nạt hắn, từ trước đến nay chẳng coi hắn ra gì. Thái độ hiện giờ của nàng, thật sự khiến hắn nhất thời không đoán được rốt cuộc là chuyện gì.

Hắn mang theo chút lúng túng chắp tay, cố gắng nở một nụ cười: "Phù muội, đã lâu không gặp."

Quách Phù hoàn toàn không nhận ra vẻ gượng gạo của Dương Quá, vội vàng chạy tới trước mặt hắn, từ trên xuống dưới đánh giá một lượt, trong mắt mang theo chút vui mừng khó giấu.

"Nha, hai năm không gặp, ngươi đã cao lên nhiều như vậy! Mà... cũng tuấn tú hơn không ít đó!" Quách Phù nói, khuôn mặt thanh tú khẽ ửng hồng.

Trong lòng Dương Quá âm thầm than: Nha đầu này, trước kia mở miệng là "tiểu ăn mày", bây giờ lại đổi cách gọi, chẳng lẽ mấy năm qua tính tình cũng thay đổi theo?

Hắn vội hắng giọng một tiếng, đang định nói gì đó, đã thấy Quách Phù lập tức vươn bàn tay ngọc thon dài, kéo lấy khuỷu tay hắn, dịu dàng nói: "Đi đi đi, ta có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi!"

Quách Phù chẳng buồn nói thêm lời nào, lôi thẳng Dương Quá ra ngoài. Cái vẻ nhiệt tình ấy, như thể muốn đem hết những chuyện trong hai năm qua tuôn ra một lượt cho hắn nghe.

Dương Quá bị nàng kéo đi, lảo đảo bước theo ra khỏi phòng, chỉ để lại Lâm Bình Chi và Hoàng Dung nhìn nhau.

Quách Phù khoác tay Dương Quá, vừa đi vừa nũng nịu nói chuyện nhỏ nhẹ: "Dương Quá, ngươi lâu như vậy cũng không đến thăm ta, ta còn tưởng ngươi đã quên ta rồi đấy!" Nàng giận dỗi trách, làn váy vàng nhạt theo bước chân khẽ lay động, như một đóa phù dung nở rộ.

Dương Quá có chút không được tự nhiên, khẽ rút tay lại một cách kín đáo, cười gượng nói: "Phù muội nói đùa..."

Quách Phù không chờ nổi mà truy hỏi những trải nghiệm mấy năm nay của Dương Quá. Dương Quá đơn giản kể lại các loại gặp gỡ trên giang hồ: từ Toàn Chân giáo, rồi bái vào môn hạ phái Hoa Sơn, cùng những chuyện thú vị giữa hắn và sư phụ Lệnh Hồ Xung.

Quách Phù nghe mà mê mẩn, thỉnh thoảng lại buột miệng than thở: "Không ngờ ngươi lại bái nhập môn hạ phái Hoa Sơn, trở thành đệ tử của Lệnh Hồ đại ca! Nhưng mà Lệnh Hồ đại ca đúng là lợi hại thật!"

Nói tới đây, Quách Phù bỗng ý thức được cách xưng hô này hình như chiếm tiện nghi của Dương Quá, khuôn mặt đỏ lên, le lưỡi một cái, vội vàng sửa lời: "Ta là nói, võ công của Lệnh Hồ thiếu hiệp quả thật rất cao cường..."

=== Chương 88: Chúng ta phái Hoa Sơn làm việc chính là như vậy ===

Dương Quá khóe miệng khẽ nở nụ cười, nhưng trong lòng cũng có chút tán đồng. Hắn đi theo Lệnh Hồ Xung lên Hoa Sơn học nghệ, biết rõ võ công sư phụ sâu không lường được, tuyệt đối không đơn giản như lời đồn trên giang hồ.

Hắn thản nhiên nói: "Sư phụ quả thật rất lợi hại, chỉ sợ so với Quách bá phụ cũng không kém, cho hắn thêm chút thời gian, vượt qua Quách bá phụ cũng không phải chuyện khó."

Quách Phù nghe vậy liền chu cái miệng nhỏ, có chút không phục: "Cái đó thì hơi quá rồi! Trên giang hồ ai mà không biết, cha ta là người số một dưới cảnh giới Đại Tông Sư, ngay cả Trương chân nhân Trương Tam Phong của Võ Đang cũng khen cha ta không dứt miệng đấy!"

Dương Quá thấy dáng vẻ nàng như vậy, trong lòng thầm nghĩ: đại tiểu thư này tính khí vẫn y như trước, cũng lười tranh cãi với nàng, qua thêm một thời gian, tự nàng sẽ hiểu rõ.

Quách Phù bỗng nhớ ra điều gì, đôi mắt đẹp đảo một vòng, hỏi: "Đúng rồi, lần này các ngươi tới Cái Bang là vì chuyện gì?"

Dương Quá liền đem chuyện của Lâm Bình Chi nói sơ lược cho Quách Phù nghe.

Quách Phù nghe xong, căm phẫn sục sôi nói: "Tên Dư Thương Hải này đúng là điên rồi! Dám làm ra chuyện mất hết lương tâm như vậy! Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nhờ mẹ ta giúp, mau chóng tìm được hắn, báo thù cho sư huynh ngươi!"

Đang nói, chợt nghe đại sảnh phía trước truyền đến một trận ồn ào, thì ra là đệ tử Cái Bang dò được tin tức về Dư Thương Hải, đến bẩm báo.

"Căn cứ tin tức đệ tử Cái Bang chúng ta dò thăm được, tên Dư Thương Hải kia trước đây giao du rất mật thiết với phái Tung Sơn, mấy ngày trước có người từng thấy hắn xuất hiện gần Tung Sơn, bây giờ rất có khả năng đang ẩn náu trong phái Tung Sơn."

"Phái Tung Sơn?" Lâm Bình Chi cau mày, theo bản năng sờ sờ chuôi kiếm bên hông.

Tả Lãnh Thiền tuy đã chết, nhưng Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo đều không phải hạng dễ đối phó, chỉ dựa vào lực lượng hai sư huynh đệ bọn họ... muốn vào địa bàn phái Tung Sơn giết Dư Thương Hải, e là không dễ.

Dương Quá như nhìn ra nỗi lo trong lòng Lâm Bình Chi, giơ tay vỗ mạnh lên vai hắn một cái, cười lớn nói: "Sư huynh chẳng lẽ quên mất, sau lưng chúng ta còn có chỗ dựa sao? Nhớ năm đó, ngay cả Tả Lãnh Thiền cũng bị sư phụ đánh cho không ngóc đầu lên nổi, huống hồ bây giờ hắn đã không còn trên đời, phái Tung Sơn chỉ còn một đám tàn binh bại tướng, ai dám giúp tên lão thất phu Dư Thương Hải kia? Trừ phi bọn chúng không muốn sống nữa!"

"Cũng phải!" Ánh mắt Lâm Bình Chi sáng lên, đúng là hắn đã suýt quên mất uy danh hiển hách của sư phụ!

Hai người không trì hoãn nữa, để tránh lộ tin tức, bọn họ dọc đường che giấu hành tung, lặng lẽ lẻn vào địa phận Tung Sơn.

Địa thế Tung Sơn hiểm trở, núi non trùng điệp, Lâm Bình Chi và Dương Quá ở trong núi rừng qua lại mấy ngày, sau một thời gian phục kích, rốt cuộc bọn họ cũng phát hiện tung tích của Dư Thương Hải.

Tên lão tặc kia quả nhiên đang trốn trong phái Tung Sơn, giờ phút này đang cùng đại thái bảo phái Tung Sơn là Đinh Miễn nói gì đó trong rừng rậm sau núi.

"Dư sư huynh, Tịch Tà kiếm phổ kia, thật sự không ở Phúc Uy tiêu cục sao?" Đinh Miễn thấp giọng hỏi.

Dư Thương Hải lắc đầu, than thở: "Phúc Uy tiêu cục chúng ta đã sớm lục tung từ gốc đến ngọn, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Tịch Tà kiếm phổ đâu. Theo ta đoán, bộ kiếm phổ kia quá nửa là ở phái Hoa Sơn, kiếm pháp trước kia của Nhạc Bất Quần, ta hoài nghi chính là lấy từ Tịch Tà kiếm phổ."

Đúng lúc này, một tiếng quát vang lên, tựa sấm dội trong thung lũng: "Lão tặc còn lại kia! Nạp mạng đi!"

Một luồng kiếm quang rực rỡ như dải Ngân Hà từ chín tầng trời đổ xuống, đâm thẳng về phía Dư Thương Hải! Ra chiêu chính là Lâm Bình Chi, lúc này hai mắt hắn đỏ ngầu, sát khí ngút trời, vừa ra tay đã là toàn lực!

Sắc mặt Dư Thương Hải lập tức biến đổi, hoảng hốt rút kiếm chống đỡ.

Một tiếng leng keng chói tai vang lên, tia lửa bắn tung tóe.

Dư Thương Hải bị một kiếm bất ngờ của Lâm Bình Chi chấn cho khí huyết cuồn cuộn, trường kiếm trong tay suýt nữa văng khỏi tay. Trong lòng hắn kinh hãi: kiếm pháp của Lâm Bình Chi, từ lúc nào lại trở nên lợi hại như vậy!

Lâm Bình Chi chiếm thế thượng phong không hề nương tay, trường kiếm trong tay hóa thành vạn ngàn kiếm ảnh, bao trùm lấy Dư Thương Hải, thế công như mưa gió táp vào mặt, ép hắn liên tục lùi lại, tình thế nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc.

"Tiểu súc sinh! Ngươi dám đánh lén lão phu!"

Dư Thương Hải căm hận trừng mắt nhìn Lâm Bình Chi, trong mắt lửa giận bừng bừng.

Nếu không phải vì cái Phúc Uy tiêu cục chết tiệt kia, phái Thanh Thành của hắn sao lại bị U Ảnh Ty truy sát như chó nhà có tang, con trai chết, cơ nghiệp trăm năm tiêu tan trong một ngày, ngay cả một sợi lông của Tịch Tà kiếm phổ cũng không tìm được!

Giờ tiểu súc sinh này lại dám tự đưa mình đến cửa, đúng là ông trời có mắt!

Trong khoảnh khắc, kiếm quang đan xen, tiếng binh khí va chạm leng keng vang vọng khắp rừng, hai người ngươi tới ta đi, đánh đến khó phân thắng bại.

Kiếm pháp Lâm Bình Chi phiêu dật linh động nhưng vẫn còn hơi non, còn kiếm pháp của Dư Thương Hải thì tàn độc hung ác, chiêu nào chiêu nấy đều nhằm chỗ trí mạng.

Hai người ác chiến mấy chục hiệp, Lâm Bình Chi dần dần chiếm thượng phong, trường kiếm trong tay như linh xà quấn lấy trường kiếm của Dư Thương Hải, không ngừng tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Tiếng đánh nhau bên này dần thu hút đệ tử phái Tung Sơn, bọn họ ùn ùn kéo tới vây xem, Đinh Miễn thấy Dư Thương Hải dần rơi xuống hạ phong, đang muốn xông lên trợ chiến, lại bị một người cản đường.

"Vị đại thúc này! Ta khuyên ngươi vẫn không nên xen vào chuyện người khác thì hơn, đây là ân oán giữa sư huynh ta và phái Thanh Thành." Dương Quá cười hì hì đứng trước mặt Đinh Miễn, dáng vẻ cà lơ phất phơ.

Đinh Miễn thấy tên tiểu tử này ngông cuồng như thế, lập tức nổi giận: "Tiểu tử, ở địa bàn phái Tung Sơn ta mà còn dám làm càn như vậy, chẳng lẽ là chán sống rồi?"

Dương Quá vẫn cười hì hì nói: "Chúng ta phái Hoa Sơn làm việc chính là như vậy đó, nếu ngươi thấy có ý kiến, có thể đi tìm sư phụ ta lý luận!"

Đinh Miễn nghe tới hai chữ "Hoa Sơn", trong lòng khẽ run, một cảm giác bất an lập tức dâng lên. Hắn cưỡng ép đè nén lửa giận đang bốc lên trong ngực, trầm giọng hỏi: "Sư phụ ngươi là ai?"

Dương Quá nhếch môi cười: "Đại thúc thật đúng là hay quên, gia sư chính là Lệnh Hồ Xung của phái Hoa Sơn."

Đinh Miễn nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, da mặt giật giật mấy cái, giống như vừa nuốt phải một con ruồi, khó chịu vô cùng.

Năm đó Tả sư huynh liên thủ với Đinh lão quái, thêm cả Tung Sơn Ngũ Thái Bảo, mà vẫn không làm gì nổi Lệnh Hồ Xung. Bây giờ Tả sư huynh đã chết, nguyên khí phái Tung Sơn đại tổn, nếu lại đắc tội với Lệnh Hồ Xung, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

Trán hắn toát mồ hôi lạnh, trong lòng thầm mắng lão thất phu Dư Thương Hải, dáng vẻ ngạo mạn cùng kiếm pháp tàn khốc của Lệnh Hồ Xung năm đó, đến nay vẫn khiến hắn nghĩ lại còn thấy sợ.

Đinh Miễn gượng gạo nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn khóc, phất tay với đệ tử phái Tung Sơn xung quanh, giả vờ thản nhiên nói: "Tất cả tản ra, tản ra đi, nơi này không có chuyện của các ngươi, ai làm việc nấy!"

Nói xong, Đinh Miễn xoay người, quay lại ngoài cười nhưng trong lòng không cười, chắp tay với Dương Quá, nói: "Thì ra là cao đồ của Lệnh Hồ chưởng môn, thật là thất kính! Nếu đây là chuyện riêng giữa đệ tử Lệnh Hồ chưởng môn và phái Thanh Thành, phái Tung Sơn chúng ta tự nhiên không tiện nhúng tay, hai vị xin cứ tự nhiên, tại hạ cáo từ!" Dứt lời, hắn liền chuồn đi như một làn khói.

Dương Quá nhìn bóng lưng Đinh Miễn chạy trối chết, không nhịn được khẽ cười nhạo: phái Tung Sơn này, cũng thật là có cá tính!

Dư Thương Hải trơ mắt nhìn đám người phái Tung Sơn tan tác như chim vỡ tổ, trong lòng vừa giận vừa sợ.

Hắn không ngờ kiếm pháp của Lâm Bình Chi lại tinh diệu đến mức này, càng không ngờ phái Tung Sơn lại hèn nhát sợ phiền phức như thế, đến lúc mấu chốt lại quay lưng bỏ mặc hắn mà đi!

=== Chương 89: Nhậm giáo chủ thật quyết đoán ===

Dư Thương Hải tâm thần phân tán, chỉ trong nháy mắt đó, trong mắt Lâm Bình Chi lóe lên một tia lạnh lẽo như điện, khí thế toàn thân đột nhiên biến đổi, kiếm trong tay bỗng nhiên vung lên, hóa thành một vệt bạch hồng kinh thiên, xé rách trời cao, mang theo uy thế khiến quỷ thần cũng phải tránh, đâm thẳng vào yết hầu Dư Thương Hải!

Một kiếm này, nhanh như tia chớp, chính là chiêu 【 Thiên Ngoại Phi Tiên 】 mà hắn dốc hết tâm huyết luyện thành!

Tuy Lâm Bình Chi còn chưa lĩnh ngộ được cảnh giới chí cao người kiếm hợp nhất, nhưng một kiếm này uy lực cũng đã không nhỏ, mang theo quyết tâm được ăn cả ngã về không!

Dư Thương Hải đâu ngờ tiểu tử này lại có chiêu kiếm quyết tuyệt như vậy, chỉ thấy trước mắt hoa lên, một luồng kiếm khí âm lạnh phả thẳng vào mặt, bị một kiếm này dọa đến hồn vía bay lên.

Trong mắt hắn hiện lên một tia sợ hãi tột độ, thân thể liều mạng ngửa ra sau, muốn tránh thoát một đòn trí mạng này, nhưng đã không kịp!

"Xì xì" một tiếng, trường kiếm xuyên thấu yết hầu, đạo bào xanh trên người Dư Thương Hải trong khoảnh khắc liền bị máu tươi từ cổ họng chính hắn phun ra nhuộm đỏ.

Dư Thương Hải chỉ cảm thấy cổ họng lạnh buốt, một vị tanh ngọt dâng lên, đôi mắt trợn trừng, trong đó tràn đầy sợ hãi và không cam lòng, cổ họng "khanh khách" mấy tiếng, rốt cuộc cũng không nói được thêm một chữ nào.

Thân thể hắn lảo đảo mấy cái, liền ngã thẳng xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

Thân hình Lâm Bình Chi lảo đảo, lui lại mấy bước, trường kiếm trong tay cũng không còn nắm nổi, "leng keng" một tiếng rơi xuống đất, vang lên một tiếng giòn tan.

"Cha! Nương! Hài nhi rốt cục cũng thay hai người báo thù rửa hận!" Lâm Bình Chi ngửa mặt lên trời thét dài, giọng khàn khàn, nhưng tràn đầy sự khoan khoái trong lòng.

Giây phút này, hắn đợi đã quá lâu rồi!

Từ trận tàn sát thảm khốc bên ngoài thành Phúc Châu ngày đó, hạt giống thù hận đã cắm rễ trong đáy lòng hắn, ngày đêm gặm nhấm trái tim hắn.

Hắn thất thần nhìn thi thể Dư Thương Hải, bỗng ngửa mặt lên trời cười lớn, cười cười, nước mắt lại như chuỗi hạt châu đứt dây, lăn dài xuống.

Đại thù được báo, mối hận đè nặng trong lòng, rốt cuộc cũng được phóng thích vào lúc này!

Hai đầu gối Lâm Bình Chi mềm nhũn, quỳ sụp xuống đất, khóc rống lên.

Dương Quá bước tới bên cạnh Lâm Bình Chi, nhẹ nhàng vỗ vai hắn, khẽ nói: "Sư huynh, người chết không thể sống lại, ngươi nay đã báo được đại thù, cũng nên buông xuống. Ngươi còn có chúng ta, chúng ta phái Hoa Sơn đều là người nhà của ngươi!"

Lâm Bình Chi ngẩng đầu, nức nở nói: "Đa tạ ngươi, sư đệ."

"Sư huynh, tiếp theo ngươi tính sao?" Dương Quá hỏi.

Lâm Bình Chi hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên, ánh mắt lại trở nên kiên định. Hắn đi đến bên thi thể Dư Thương Hải, nhấc trường kiếm lên, "răng rắc" một tiếng, chém phăng đầu hắn xuống.

"Ta muốn mang thủ cấp cẩu tặc này về Phúc Châu, tế điện cha mẹ trên trời có linh!"

Dương Quá gật đầu, nói: "Được, ta cùng đi với ngươi."

Lâm Bình Chi xé một mảnh trường bào của Dư Thương Hải, gói kỹ cái đầu đầy máu ấy lại, sau đó xoay người nói với Dương Quá: "Sư đệ, chúng ta đi!"

Bóng đêm đen như mực, trên Hắc Mộc nhai yên tĩnh như tờ.

Chỉ có trên đỉnh vách đá cao chọc trời kia, còn le lói mấy đốm ánh nến u ám.

Một bóng đen như quỷ mị xuyên qua từng tầng canh gác, lặng lẽ lẻn lên đỉnh vách đá.

Nhậm Ngã Hành chắp tay đứng bên mép vực, đưa mắt nhìn bóng đêm đen đặc phía xa, tựa như đang chờ đợi điều gì.

"Đạp... Đạp..."

Tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phía sau truyền tới, người tới khinh công tuyệt hảo, đặt chân xuống hầu như không phát ra tiếng động.

Nhưng Nhậm Ngã Hành dường như đã sớm biết thân phận người đến, hơi khom người, thái độ cung kính đến mức có phần khác thường: "Vũ đại nhân đêm khuya giá lâm, không biết có gì chỉ giáo?"

Người đến mặc một thân đồ đen, chỉ có gương mặt lại trắng nõn một cách kỳ lạ, thậm chí lộ ra vài phần tuấn mỹ yêu dị, trong từng cử chỉ đều toát ra khí chất ung dung tao nhã.

Vị "Vũ đại nhân" thần bí này tuy tuổi còn trẻ, nhưng là người đứng thứ hai trong đại nội "U Ảnh ty", quyền thế lớn đến mức có thể lay chuyển triều chính. Võ công hắn càng thâm sâu khó lường, ngay cả Nhậm Ngã Hành cũng không dám chậm trễ nửa phần.

Vũ Hóa Điền khẽ mỉm cười, nụ cười như gió xuân thoảng qua, nhưng lại khiến trong lòng Nhậm Ngã Hành rét run.

Trong tay hắn cầm một chiếc khăn lụa trắng, nhẹ nhàng áp lên chóp mũi, "Ta nghe nói, ngươi tính cùng Lệnh Hồ Xung phái Hoa Sơn liên thủ, đồng thời đối phó Đông Phương Bất Bại?"

Trong mắt Nhậm Ngã Hành lóe lên một tia tinh quang, nét mặt vẫn bình thản như không: "Vũ đại nhân quả nhiên tin tức linh thông, chuyện này vừa mới có chút manh mối, ngài đã biết rồi."

"Ha ha, thiên hạ này, không có chuyện gì giấu nổi mắt chúng ta U Ảnh ty." Vũ Hóa Điền thu khăn lụa lại, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý, "Không biết Nhậm giáo chủ nắm chắc mấy phần?"

"Nếu đơn độc giao thủ, ta quả thật không phải đối thủ của Đông Phương Bất Bại." Nhậm Ngã Hành thản nhiên thừa nhận, "Nhưng võ công tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia có chút môn đạo, vô cùng quỷ dị, nếu thêm hắn vào, chúng ta ít nhất có bảy phần nắm chắc."

"Bảy phần?" Vũ Hóa Điền đi vài bước, như đang cân nhắc điều gì, "Xem ra Nhậm giáo chủ đánh giá hắn rất cao a. Có điều... Lệnh Hồ Xung sẽ chịu ngoan ngoãn mà hợp tác với ngươi sao?"

"Chuyện này Vũ đại nhân cứ yên tâm." Trong mắt Nhậm Ngã Hành lóe lên vẻ đắc ý, "Tiểu tử Lệnh Hồ Xung kia, tuy võ công không tệ, nhưng cũng có một nhược điểm chí mạng —— háo sắc! Ta chuẩn bị gả tiểu nữ Doanh Doanh cho hắn, chỉ cần hắn giúp ta đối phó Đông Phương Bất Bại, ta liền gả con gái cho hắn. Có quan hệ này ràng buộc, hắn còn dám không ngoan ngoãn nghe lời ta sao?"

"Ồ? Nhậm giáo chủ ngay cả con gái cũng cam lòng đem ra làm thẻ đánh bạc?" Trong mắt Vũ Hóa Điền hiện lên một tia khác lạ.

Nhậm Ngã Hành hừ lạnh một tiếng, "Lúc đặc biệt, thì phải làm chuyện đặc biệt. Chỉ cần hắn có thể giúp ta đoạt lại ngôi giáo chủ, đừng nói một đứa con gái, cho dù mười đứa, ta cũng cam lòng!"

Vũ Hóa Điền nghe vậy, ánh mắt hiện lên vẻ tán thưởng: "Được! Nhậm giáo chủ quả nhiên quyết đoán! Nhật Nguyệt thần giáo rơi vào tay ngươi, nhất định sẽ càng hơn trước!"

Hắn dừng lại một chút, giọng điệu chợt trở nên âm lạnh: "Con tiện nhân Đông Phương Bất Bại kia, uổng công chúng ta U Ảnh ty tốn bao công sức từ trong cung lấy Quỳ Hoa Bảo Điển cho hắn, kết quả hắn lại suốt ngày chỉ biết thêu hoa, đúng là phung phí của trời!"

Nhậm Ngã Hành nhìn vẻ căm ghét không hề che giấu trên mặt Vũ Hóa Điền, trong lòng âm thầm cười lạnh: "Vũ đại nhân cứ yên tâm, chỉ cần ta giành lại được Nhật Nguyệt thần giáo, ắt sẽ một lòng nghe lệnh U Ảnh ty!"

"Rất tốt!" Vũ Hóa Điền hài lòng gật đầu, "Nhậm giáo chủ, ta chờ tin thắng lợi của ngươi." Hắn chậm rãi xoay người, thân hình khẽ lóe, liền biến mất trong màn đêm dày đặc.

Phúc Uy tiêu cục, tấm biển bốn chữ lớn đã rơi lệch, xiêu vẹo treo trên cửa, lắc lư chực rơi, trên hai con sư tử đá trước cổng cũng dính đầy vết máu loang lổ.

Trước cửa, một cái đầu người treo lơ lửng, mặt mũi dữ tợn, hai mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt, chính là chưởng môn phái Thanh Thành, Dư Thương Hải!

Lâm Bình Chi đứng trước cửa tiêu cục, nhìn cảnh tượng hoang tàn trước mắt, chỉ cảm thấy từng cơn đau nhói như khoan thẳng vào tim, thấu tận xương tủy.

=== Chương 90: Tiếp ta một đao thử xem ===

Nơi này là tâm huyết mấy đời Lâm gia hắn a! Vậy mà giờ đã biến thành một đống phế tích!

"Cha... Nương..." Lâm Bình Chi quỳ rạp trước cửa Phúc Uy tiêu cục, giọng nói nghẹn ngào, hai nắm tay siết chặt, đốt ngón tay trắng bệch, nước mắt lặng lẽ rơi xuống, nhỏ trên tảng đá xanh lạnh lẽo, vỡ ra thành từng giọt long lanh.

Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai Lâm Bình Chi, mang theo vài phần ấm áp.

Lâm Bình Chi chậm rãi ngẩng đầu, trên khuôn mặt tuấn lãng của Dương Quá mang theo một tia thân thiết. "Sư huynh, người chết không thể sống lại, hãy nén bi thương."

Lâm Bình Chi hít sâu một hơi, cố gắng khống chế tâm tình, chậm rãi đứng dậy, hai mắt đỏ bừng nhưng lại lóe lên ánh kiên nghị. "Sư đệ, ta muốn mở lại Phúc Uy tiêu cục!"

"Mở lại Phúc Uy tiêu cục?" Dương Quá hơi run lên, kinh ngạc nhìn Lâm Bình Chi. "Nhưng mà, nơi này đã bị phá thành ra như vậy..."

"Ta biết." Lâm Bình Chi cắt ngang lời Dương Quá, giọng nói kiên định mà cố chấp, "Phúc Uy tiêu cục là tâm huyết mấy đời Lâm gia ta, ta không thể để nó cứ thế biến mất!"

Lâm Bình Chi đem dự định của mình nói thẳng ra: "Sư phụ muốn chấn hưng phái Hoa Sơn, nhưng Hoa Sơn ngày nay đã không còn như năm đó, nhất định cần rất nhiều tiền bạc. Ta tuy võ công thấp kém, nhưng dù sao cũng phải vì sư phụ làm chút việc." Hắn dừng lại một chút, trong mắt lóe lên một tia linh động, "Phúc Uy tiêu cục nhà ta tuy chịu tổn thất nặng nề, nhưng thương hiệu vẫn còn. Chỉ cần mở lại, không chỉ có thể kiếm bạc, còn có thể trở thành tai mắt của phái Hoa Sơn trên giang hồ, dò hỏi các loại tin tức, một công đôi việc!"

Dương Quá nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng, vỗ vỗ vai Lâm Bình Chi, cao giọng nói: "Sư huynh, không ngờ ngươi lại có tầm mắt như vậy! Được, ta ủng hộ ngươi! Cần giúp gì thì cứ nói!"

Lâm Bình Chi cảm kích nhìn Dương Quá một cái, nặng nề gật đầu: "Sư đệ, có câu nói này của ngươi, ta yên tâm rồi!"

Cái đầu người chết không nhắm mắt của Dư Thương Hải treo cao dưới tấm biển Phúc Uy tiêu cục, trong gió nhẹ khẽ lay động, như một lá cờ chiêu hồn quỷ dị.

Người đi đường qua lại đều dừng chân nhìn, bàn tán xôn xao, lời nói tràn đầy sợ hãi và nghi hoặc.

Rất nhanh đã có người nhận ra đó là đầu của chưởng môn phái Thanh Thành, liền càng bàn tán ầm ĩ.

"Đó chẳng phải chưởng môn phái Thanh Thành Dư Thương Hải sao? Sao lại... sao lại..." Một người đi đường chỉ vào cái đầu ấy, có chút không dám tin.

"Không phải nói Phúc Uy tiêu cục bị phái Thanh Thành diệt môn sao, chuyện này... là ai làm vậy?"

"Huynh đài nói sai rồi, thiếu gia Lâm gia không chỉ còn sống, nghe nói còn bái nhập phái Hoa Sơn..."

"Lâm Bình Chi? Ngươi không phải muốn nói Dư Thương Hải là do hắn giết đó chứ, sao có thể như vậy được?"

"Đúng đó! Võ công Lâm Bình Chi chẳng qua mới ở Hậu thiên sơ kỳ, còn Dư Thương Hải là cao thủ Tiên thiên..."

"Chẳng lẽ là... phái Hoa Sơn ra tay?" Trong đám đông, một hán tử gầy gò hạ thấp giọng, thanh âm mang theo mấy phần phỏng đoán và sợ hãi.

Giờ phái Hoa Sơn đã không còn như trước, kiếm khí hai phái hợp nhất, có đến hai vị Tông Sư, cao thủ như mây, nếu thật sự là bọn họ ra tay, phái Thanh Thành e là không chiếm được chút lợi lộc nào.

"Xuỵt! Nhỏ tiếng chút! Ngươi không muốn sống nữa à!" Bên cạnh, một gã mập mạp vội vàng che miệng hắn lại, ánh mắt cảnh giác đảo quanh bốn phía, sợ bị ai nghe được.

Đây là mối thù diệt môn, nếu bị tàn dư phái Thanh Thành nghe thấy, chẳng phải là tự rước họa vào thân sao?

Mọi người đang bàn tán rôm rả thì cánh cổng lớn rách nát của Phúc Uy tiêu cục "kẽo kẹt" một tiếng, từ từ mở ra.

Một thiếu niên áo xanh chậm rãi bước ra. Tuy quần áo dính đầy bụi bặm, nhưng khó che được dáng người kiên cường. Khuôn mặt hắn lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, như một thanh kiếm bén vừa ra khỏi vỏ, mang theo khí thế bức người.

"Chư vị giang hồ bằng hữu," giọng Lâm Bình Chi trong trẻo, mang theo vài phần bi tráng, "Lâm gia bất hiếu tử Lâm Bình Chi, đã đích thân chém đầu kẻ thù Dư Thương Hải, thay Lâm gia từ trên xuống dưới báo được đại thù!"

Lời vừa dứt, cả đám người liền xôn xao.

"Gì cơ? Lâm Bình Chi giết Dư Thương Hải? Sao có thể như vậy được?"

"Hắn chỉ là một thằng nhóc chưa ráo máu đầu, làm sao giết được cao thủ Tiên thiên?"

Tiếng chất vấn vang lên liên tiếp.

Lâm Bình Chi không để ý đến lời bàn tán của mọi người, tiếp tục nói: "Từ hôm nay, Phúc Uy tiêu cục sẽ dựng lại cờ hiệu! Hoan nghênh các vị anh hùng hào kiệt gia nhập Phúc Uy tiêu cục nhà ta..."

Những lời này khí phách lẫm liệt, mang theo một luồng khí thế không cho phép nghi ngờ, khiến mọi người có mặt đều ngây ra.

Một đại hán thân hình vạm vỡ, mặt mũi dữ tợn đứng bật dậy, trên người hắn mặc cẩm y, bên hông đeo một thanh trường đao, vừa nhìn đã biết là người luyện võ chân chính.

Hắn liếc xéo Lâm Bình Chi một cái, cười lạnh: "Ngươi chính là Lâm Bình Chi? Còn dám mở lại tiêu cục? Khẩu khí cũng không nhỏ! Chỉ dựa vào thân thủ này của ngươi, tốt nhất là đừng bôi nhọ tấm biển vàng Phúc Uy tiêu cục!"

Sắc mặt Lâm Bình Chi không đổi, ánh mắt lạnh nhạt lướt qua đại hán một cái, chậm rãi hỏi: "Các hạ là ai?"

Đại hán ngạo nghễ nói: "Ta từng theo Lâm tiêu đầu kiếm miếng cơm. Nếu ngươi thực sự có bản lĩnh, thì tiếp một đao của ta! Nếu tiếp được, ta sẽ tin ngươi có tư cách mở lại tiêu cục!"

Lâm Bình Chi thầm nghĩ: Thì ra là tiêu sư từng làm việc cho nhà mình, người này chắc là lo cho an nguy của ta, muốn ta biết khó mà lui.

Đại hán bỗng rút trường đao bên hông, một luồng đao khí dữ dội ập vào mặt, mọi người xung quanh vội vàng lùi lại, sợ bị vạ lây.

Đại hán cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay bất ngờ bổ xuống, một luồng đao quang chói mắt xé rách không khí, chém thẳng về phía Lâm Bình Chi.

Nhát đao này vừa nhanh vừa mạnh, mang theo thế khí khai sơn liệt thạch, nếu chém trúng, cho dù là một tảng đá lớn cũng phải bị chém làm đôi.

Mọi người đều nghĩ Lâm Bình Chi chắc chắn phải chết, nhưng đúng vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Bình Chi động.

Một luồng kiếm khí màu xanh hiện ra trong không trung, nhanh như chớp giật.

Trong lòng mọi người đều cả kinh, chưa kịp phản ứng thì đã nghe "choang" một tiếng giòn tan.

Mũi kiếm điểm lên thân đao, liên tiếp mấy cái, giống như đánh trúng bảy tấc của rắn; trường đao trong tay đại hán liền tuột khỏi tay bay đi, cả người hắn cũng bị đánh văng ra, ngã rầm xuống đất, giãy giụa vài cái rồi nằm bất động.

"Thái Sơn Tam Thanh Phong!" Trong đám người có người kinh hãi kêu lên, nhận ra bộ kiếm pháp mà Lâm Bình Chi sử dụng.

"Sao có thể được? Hắn vậy mà thật sự đỡ được nhát đao kia?"

"Hơn nữa chỉ dùng một chiêu đã đánh bại được đại hán! Chuyện này... thật khó tin quá!"

"Lâm Bình Chi, không ngờ lại lợi hại như vậy!"

Ánh mắt Lâm Bình Chi lạnh như băng, hai ngón tay khẽ dùng sức, chỉ nghe "rắc" một tiếng, thanh trường kiếm bằng thép tinh trong tay hắn vậy mà gãy làm đôi theo tiếng động!

Lâm Bình Chi búng nhẹ ngón tay, đoạn mũi kiếm gãy hóa thành một tia sáng, bay thẳng đến cái đầu Dư Thương Hải đang treo trước cửa.

"Còn ai muốn khiêu chiến võ học phái Hoa Sơn ta nữa không?"

"Tiên thiên cảnh..."

Mọi người xung quanh trố mắt hít sâu một ngụm khí lạnh, nhìn Lâm Bình Chi với ánh mắt đầy kính sợ.

Một tiểu tử mặt trắng như hắn, vậy mà chưa đến một năm ngắn ngủi đã bước vào hàng ngũ cao thủ Tiên thiên, phái Hoa Sơn này đúng là đáng sợ đến cực điểm!

=== Chương 91: Người trẻ tuổi không biết nặng nhẹ ===

Tin Phúc Uy tiêu cục treo bảng tuyển người, rộng rãi thu nhận tin tức anh tài trong thiên hạ, giống như gió xuân ấm áp, trong một đêm liền truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ Phúc Châu, câu lan ngói tứ, phòng trà quán rượu, trên phố trong ngõ, đâu đâu cũng nghị luận sôi nổi.

Tin tức này, với những hán tử đi giang hồ kiếm sống mà nói, chẳng khác nào lâu ngày hạn hán gặp được mưa cam ngọt, không biết bao nhiêu người máu nóng sục sôi, nóng lòng muốn thử. Lại càng có những thuộc hạ cũ từng bị Phúc Uy tiêu cục giải tán, vừa nghe nói việc này liền dồn dập kéo tới.

Dù sao, tiêu cục này cũng là một trong số không nhiều sinh ý trên giang hồ vừa có thể kiếm tiền, lại không tính là việc khó coi.

Còn như chuyện Lâm Bình Chi tấn cấp Tiên Thiên cảnh, đa số người chỉ khịt mũi coi thường, cho rằng đó chỉ là đề tài chuyện trò lúc trà dư tửu hậu thôi.

"Một năm không tới, từ một cậu ấm tay trói gà không chặt biến thành Tiên Thiên cao thủ? Khoác lác mà cũng không thèm viết nháp!" Một đại hán râu quai nón, cả người mùi rượu, ở trong tửu quán nước bọt bay tung tóe, "Lão tử khổ luyện bốn mươi năm, mới miễn cưỡng chạm đến ngưỡng Hậu thiên cửu trọng, hắn Lâm Bình Chi là cái thá gì?"

Nhưng mà, khi bọn họ tận mắt nhìn thấy cái đầu lâu chết không nhắm mắt kia trước cửa Phúc Uy tiêu cục, mọi tiếng nghi ngờ lập tức im bặt.

Đầu người của Dư Thương Hải lại như một cái Định Hải Thần Châm, vững vàng đóng ngay trước cửa Phúc Uy tiêu cục, trấn nhiếp tất cả những kẻ trong lòng ôm ý đồ xấu.

Cổng lớn Phúc Uy tiêu cục mở rộng, bốn chữ lớn "Phúc Uy tiêu cục" trên tấm biển mạ vàng dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Khác biệt duy nhất là ở góc phải dưới tấm biển, nhiều thêm một hàng chữ nhỏ —— "Phái Hoa Sơn Phúc Châu phân đà".

Mấy chữ nhỏ này tuy không bắt mắt, nhưng lại như nét bút điểm mắt cho rồng, phơi bày chỗ dựa và thực lực hiện nay của Phúc Uy tiêu cục.

Trước cửa tiêu cục dựng một tòa võ đài đơn sơ, Lâm Bình Chi ngồi ngay ngắn phía sau võ đài, trước mặt là một chiếc bàn gỗ tử đàn, trên bàn bút mực giấy nghiên đầy đủ.

Hắn tay cầm một cây bút lông sói, không nhanh không chậm ghi chép tin tức của những người tới đây ứng chứng, trong từng cử chỉ mơ hồ có vài phần bóng dáng của lão tổ phụ Lâm Viễn Đồ.

Điều kiện gia nhập tiêu cục lại rất đơn giản, muốn làm tử thủ thì yêu cầu phải đạt Hậu Thiên nhất trọng trở lên; tiêu sư thì phải từ Hậu thiên tam trọng đến tầng thứ tám, còn tiêu đầu, nhất định phải là cao thủ Hậu thiên cửu trọng trở lên.

Thực lực chỉ là một mặt, phẩm hạnh và mức độ trung thành mới là điều Lâm Bình Chi càng coi trọng. Dĩ nhiên, những điều này cần có thời gian kiểm nghiệm.

Giữa lôi đài, Dương Quá đứng chắp tay, phàm là ai muốn gia nhập Phúc Uy tiêu cục, đều phải trước tiên trao đổi với hắn hai chiêu.

Dương Quá ra tay rất nhẹ, điểm đến là dừng, vừa để kiểm tra sâu cạn võ công của người ứng tuyển, vừa đề phòng hạng giá áo túi cơm trà trộn vào, làm hỏng danh tiếng Phúc Uy tiêu cục.

Dương Quá vừa thi triển một chiêu như vậy, lập tức lại khiến mọi người phải liếc mắt nhìn nhau, thật không ngờ hắn lại là một vị Tiên Thiên cao thủ! Phải biết Dương Quá và Lâm Bình Chi đều chỉ là đệ tử đời thứ ba của phái Hoa Sơn mà thôi.

Mọi người nhìn về phía phái Hoa Sơn, trong lòng kính nể lại tăng thêm mấy phần.

Vị đại hán lúc trước khiêu chiến Lâm Bình Chi tên là Trương Thái, giờ khắc này lại đi theo sát bên người Lâm Bình Chi làm tùy tùng, dĩ nhiên đã lập tức bước vào trạng thái làm việc.

Tin tức về Phúc Châu phân đà truyền một mạch về tới Hoa Sơn, Lệnh Hồ Xung nghe xong không khỏi thấy buồn cười, tiểu Lâm tử này, quả thật là một nhân tài. Đem Phúc Uy tiêu cục sửa thành phân đà phái Hoa Sơn, ý nghĩ xoay chuyển cũng nhanh thật.

Điều này lại gợi mở cho hắn một đường suy nghĩ, mấy ngày trước hắn vừa mới định ra cái chế độ công huân còn thô sơ kia, ý là để khích lệ môn hạ đệ tử, để bọn họ hoàn thành nhiệm vụ thì thu được khen thưởng, việc áp tải hộ tiêu này, há chẳng phải là nhiệm vụ sẵn có?

Lại còn có thể căn cứ giá trị tiêu hàng mà đặt ra cấp bậc nhiệm vụ, từ dễ đến khó, dần dần tiến lên, vừa có thể để các đệ tử được rèn luyện, lại có thể kiếm được ít bạc, quả thực là một lần được nhiều thứ!

Nghĩ đến đây, trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm khen, Lâm Bình Chi này cũng có mấy phần lanh trí, có tiền đồ!

Đang mải suy nghĩ, bỗng nhiên hắn ngửi thấy một làn gió thơm phảng phất, một cánh tay nhỏ mềm mại quấn lấy cánh tay hắn, giọng nói yểu điệu vang lên bên tai: "Đại sư ca, nghe nói tiểu Lâm tử ở Phúc Châu làm Phúc Uy tiêu cục náo nhiệt lắm, chúng ta cũng đi xem náo nhiệt một phen đi?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn, chỉ thấy tiểu sư muội Nhạc Linh San đang tươi cười rạng rỡ đứng bên cạnh, một đôi mắt to long lanh chớp chớp nhìn hắn, tràn đầy mong đợi.

"Ta xem ngươi là muốn đi ra ngoài chơi thì có." Lệnh Hồ Xung cười trêu ghẹo, đưa tay ôm nàng nhẹ nhàng vào lòng, để nàng ngồi trên đùi mình, thân thể mềm mại thơm tho trong ngực, một làn hương thiếu nữ nhàn nhạt quanh quẩn chóp mũi, khiến lòng người khoan khoái. Ngón tay hắn nhẹ nhàng bóp bóp chiếc mũi xinh xắn của nàng, ý cưng chiều hiện rõ trên mặt.

Nhạc Linh San cũng không tức giận, trái lại càng dính chặt lấy hắn, kéo dài giọng làm nũng: "Ca ca ~ đi mà đi mà ~ người ta rất muốn đi Phúc Châu chơi mà ~"

Tiếng "Ca ca" này gọi đến mức xương cốt Lệnh Hồ Xung cũng mềm nhũn, hắn liếc khóe mắt nhìn sang Nghi Lâm đang đứng một bên, gò má tiểu ni cô đỏ đến mức như quả táo chín, cúi gằm đầu, một bộ dáng không biết phải làm sao.

Lệnh Hồ Xung trong lòng cười thầm, tiểu sư muội học Nghi Lâm gọi hắn 'Ca ca', đúng là cố ý khiến tiểu nha đầu Nghi Lâm này phải thẹn thùng.

Trong lòng hắn hơi động, chi bằng nhân cơ hội này, để sư nương dắt các nàng ra ngoài một chuyến, giải sầu cũng tốt.

Hắn liền gật đầu, ôn nhu nói: "Được rồi được rồi, vậy thì đi xem một chuyến. Có điều đại sư ca còn có chút việc bận, để sư nương trước tiên cùng các ngươi đi."

Nhạc Linh San vừa nghe xong, lập tức vui mừng nhảy cẫng lên, kéo tay Nghi Lâm chạy ra ngoài, "Tốt quá rồi! Nghi Lâm muội muội, chúng ta mau đi thu dọn hành lý!"

Nghi Lâm bị nàng kéo chạy, loạng choạng cả đường, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi chậm một chút..."

Đưa đi hai tiểu nha đầu xong, lúc này Lệnh Hồ Xung mới nhớ ra hai tiểu tử Lâm Bình Chi kia đều một bụng máu nóng, nhưng lại không biết nặng nhẹ, trên người e rằng đến mười lạng bạc ròng cũng không có, mà cũng dám ở đó lớn tiếng nhận người, chiêu mộ nhân mã.

Hiện giờ, bên Nhậm Ngã Hành cũng sắp phái người tới liên lạc với hắn, bản thân hắn quả thật không tiện rời Hoa Sơn.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn gọi Lục Đại Hữu và Phong Bất Bình đến, đem cách sắp xếp của mình nói lại cho bọn họ.

Sau đó, hắn cầm bút viết một phong thư, bảo Lục Đại Hữu đến Mạn Đà sơn trang, tìm Lý Thanh La "mượn" một bút bạc, mang đến Phúc Châu cho bọn Lâm Bình Chi làm tiền vốn thời kỳ đầu vận doanh tiêu cục.

Lục Đại Hữu gãi gãi sau gáy, cầm tờ thư Lệnh Hồ Xung tự tay viết, vừa xuống núi vừa lẩm bẩm đi.

"Đại sư ca từ bao giờ lại kết giao với Mạn Đà sơn trang? Vương phu nhân nơi đó nghe nói là nhân vật lợi hại, không dễ trêu vào a..."

Hắn nhớ đến những lời đồn đã nghe trước đây liên quan tới Lý Thanh La, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn.

Lục Đại Hữu tính tình thành thật chất phác, lại vô cùng kính trọng Lệnh Hồ Xung, đối với dặn dò của hắn không dám chậm trễ, chỉ đành nhắm mắt chạy đến Mạn Đà sơn trang.

Mạn Đà sơn trang tựa núi kề sông, cảnh sắc tú lệ, có điều Lục Đại Hữu lại chẳng có tâm trạng nào mà thưởng thức.

Gia đinh gác cổng thấy hắn quần áo mộc mạc, bên hông chỉ đeo một thanh trường kiếm tầm thường, liền có chút xem thường, liếc mắt hỏi: "Ngươi từ đâu tới? Đến đây làm gì?"

Lục Đại Hữu ôm quyền nói: "Tại hạ Lục Đại Hữu của phái Hoa Sơn, phụng mệnh chưởng môn sư huynh Lệnh Hồ Xung, đến đây bái phỏng Lý trang chủ."

=== Chương 92: Mười vạn lượng ===

Thị vệ kia vừa nghe ba chữ "Phái Hoa Sơn", vẻ mặt vốn ngạo mạn lập tức biến đổi, "Hóa ra là cao đồ phái Hoa Sơn, thật thất lễ, thật thất lễ! Thiếu hiệp xin chờ, tiểu nhân lập tức vào bẩm với trang chủ." Dứt lời, hắn như một làn khói chạy vào sơn trang.

Lục Đại Hữu ở trong sảnh chờ đợi, trong lòng rối loạn, không lâu lắm, một đứa nha hoàn vội vã đi đến, Doanh Doanh thi lễ nói: "Lục thiếu hiệp, phu nhân nhà ta cho mời."

Lục Đại Hữu vội vã đáp lễ, theo nha hoàn xuyên qua hành lang quanh co uốn khúc, dọc đường đình đài lầu các, nước chảy cầu nhỏ, cảnh sắc đẹp mắt, chỉ là Lục Đại Hữu không còn tâm trí nào thưởng thức, cả trái tim đều treo ở cuống họng.

Đi đến một gian phòng bố trí trang nhã, trong phòng thoang thoảng mùi đàn hương nhè nhẹ, trên bình phong thêu hoa chim tinh xảo, đồ nội thất cổ kính.

Lý Thanh La ngồi ngay ngắn trên giường mềm, cầm trong tay một chiếc quạt tròn chạm trổ, khẽ phe phẩy, một bộ quần áo màu tím nhạt càng tôn lên làn da trắng hơn tuyết của nàng, ung dung, cao quý.

Lục Đại Hữu không dám thất lễ, vội vàng tiến lên hành lễ: "Phái Hoa Sơn đệ tử Lục Đại Hữu, bái kiến Lý trang chủ."

Lý Thanh La nhận tờ giấy viết thư hầu gái đưa lên, mở ra xem kỹ mấy lần.

"Tiểu tặc này, không đến thăm ta thì thôi, lại còn viết thư tới 'mượn' bạc. Hừ, lừa thân thể ta, bây giờ lại muốn gạt ta tiền, đúng là không có lương tâm!" Lý Thanh La trong lòng thầm oán, nhớ tới Lệnh Hồ Xung, trên mặt không khỏi ửng lên một tia đỏ.

Có điều trên mặt nàng lại không lộ chút giận dữ nào, trái lại đổi sang một nụ cười nhã nhặn, nói với Lục Đại Hữu: "Hóa ra là quý khách phái Hoa Sơn, mời thiếu hiệp ngồi."

Lục Đại Hữu được ưu ái đến mức hoảng hốt, cẩn thận từng li từng tí mà ngồi xuống.

Lý Thanh La sai người dâng chè thơm, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Không biết lần này Lệnh Hồ chưởng môn 'mượn' bạc là vì chuyện gì?"

Lục Đại Hữu không dám giấu giếm, liền đem chuyện phân đà Phúc Châu nói rõ ràng từng chi tiết.

Lý Thanh La nghe xong, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ: Trong thư lại không nói rõ con số, tiểu tặc này rõ ràng cố ý không viết, muốn để người ta tự mình xem mà quyết định!

"Lục thiếu hiệp, ngươi chờ một chút, ta sẽ sai người đi lấy ngân phiếu." Lý Thanh La dặn dò nha hoàn đi lấy ngân phiếu.

Không lâu sau, nha hoàn bưng một cái đệm lót đi vào, bên trên bày một xấp ngân phiếu dày đặc.

Lục Đại Hữu lúc đầu còn thấp thỏm bất an, chỉ lo Lý Thanh La từ chối, mãi đến khi cầm được ngân phiếu mới yên lòng. Có điều chờ đến lúc hắn nhìn rõ số bạc trên ngân phiếu, lại giật mình sợ hãi.

"Mười. . . Mười vạn lượng?!" Lục Đại Hữu trợn tròn mắt, hai tay run rẩy nhận lấy ngân phiếu, cảm giác như đang nằm mơ."Ta ai ya, chúng ta phái Hoa Sơn một năm còn kiếm không ra bấy nhiêu tiền! Mặt mũi của Đại sư huynh, cũng lớn quá rồi đó!"

Lý Thanh La nhìn bộ dạng ngây ngốc kia của Lục Đại Hữu, trong lòng cười thầm, cũng không biết tiểu tặc nghe được sẽ có vẻ mặt gì, "Lục thiếu hiệp, chỗ ngân phiếu này ngươi cứ tạm cầm dùng trước, không đủ thì lại đến tìm ta."

Lục Đại Hữu lúc này mới hoàn hồn, được ưu ái đến mức hoảng hốt, vội vàng gật đầu đáp, cẩn thận từng li từng tí mà ôm ngân phiếu vào lòng, cảm giác trái tim còn đang đập ầm ầm loạn xạ.

Ra khỏi Mạn Đà sơn trang, Lục Đại Hữu chỉ cảm thấy như đang nằm mơ, một đường không ngừng không nghỉ chạy thẳng tới Phúc Châu.

Phúc Châu thành, Phúc Uy tiêu cục sau một phen sửa chữa, đã rực rỡ hẳn lên.

Lâm Bình Chi cùng Dương Quá mấy ngày nay bận rộn đến chân không chạm đất, chiêu binh mãi mã, trong tiêu cục đã là tiếng người ồn ào, mấy chục tiêu sư luyện tập, trông cũng có vài phần khí tượng năm xưa.

Chỉ là, hai người nhìn túi tiền rỗng tuếch, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

"Lâm huynh đệ, chuyện này. . . chúng ta không có tiền." Dương Quá gãi đầu, trên khuôn mặt tuấn lãng đầy vẻ lúng túng.

Lâm Bình Chi cười khổ một tiếng, "Đúng thế, nhận người thì dễ, nhưng tiền lương cho đám này, rồi còn đặt mua binh khí các loại, đều là bạc mà ra cả." Hai người một bụng nhiệt huyết, hoàn toàn chưa nghĩ tới chuyện bạc.

Đúng lúc hai người đang hết đường xoay xở, một bóng người lắc lư thong thả đi vào, vừa đi vừa nhìn đông ngó tây, rất giống Lưu mỗ mỗ bước vào đại quan viên.

"Nhị ca đâu? Nhị ca ở đâu?" Người này chính là Đại Lý Đoàn Dự, hắn nghe nói Phúc Uy tiêu cục mở cửa lại, liền hứng chí chạy đến, tưởng có thể gặp Lệnh Hồ Xung.

Lâm Bình Chi cùng Dương Quá vội vàng đứng dậy, cung kính gọi một tiếng "Sư thúc".

Dương Quá giải thích: "Sư thúc, sư phụ không ở Phúc Châu, sư phụ bây giờ là phái Hoa Sơn chưởng môn, sự vụ bề bộn, chỉ sợ nhất thời không tới được."

Đoàn Dự bỗng chốc tỉnh ngộ, "Há, thì ra là vậy. Ta nghe nói tiểu Lâm ngươi mở lại Phúc Uy tiêu cục, còn tưởng rằng nhị ca cũng ở đây chứ."

Lâm Bình Chi rót cho Đoàn Dự một ly nước trắng, trên mặt thoáng hiện vẻ ngượng ngùng, đến lá trà cũng không mua nổi."Sư thúc xin mời dùng."

Đoàn Dự không để bụng, nhận lấy ly nước uống một hơi cạn sạch.

"Tiểu Lâm a, " Đoàn Dự đặt ly nước xuống, nhìn Lâm Bình Chi, làm bộ lão luyện, giọng điệu ý vị sâu xa mà nói, "Ngươi lần này mở lại Phúc Uy tiêu cục, phải làm cho vẻ vang lên mới được. Sư thúc ta những cái khác không có, chỉ là nhiều tiền. Thế này đi, ta đem những phòng ốc cửa hàng quanh tiêu cục mua lại hết, rồi tặng cho ngươi, coi như quà của sư thúc."

Lâm Bình Chi cùng Dương Quá vừa nghe tới chữ "Tiền", mắt lập tức sáng lên, như nhìn thấy tia sáng bình minh của hy vọng. Nhưng nghe tiếp đến đoạn "tặng cửa hàng", hai người lại giống như quả bóng da xì hơi, vẻ mặt khó tả.

Cửa hàng tuy tốt, nhưng trước mắt cần gấp là bạc sống a! Hai người đưa mắt nhìn nhau, lại thật sự không tiện mở miệng trực tiếp đòi tiền Đoàn Dự.

Đoàn Dự hoàn toàn không nhận ra vẻ lúng túng của hai người, hứng khởi theo sát Lâm Bình Chi đi quanh tham quan, nghe hắn giới thiệu bố cục tiêu cục cùng quy hoạch tương lai.

Đang nói, ngoài cửa truyền đến một tràng ồn ào, ngay sau đó, một đoàn người ào ào đi vào.

Ba người dẫn đầu đều là dung nhan xinh đẹp nổi bật, đặc biệt là vị đi giữa, một bộ cung trang màu lam nhạt, dáng người thướt tha, dung nhan thanh lệ, giống như tiên nữ hạ phàm giữa đêm trăng. Chính là Ninh nữ hiệp.

Nhạc Linh San cùng một đám đệ tử Hoa Sơn theo sát phía sau, mỗi người tinh thần phấn chấn, anh khí hiên ngang.

"Tiểu Lâm tử, ngươi sư thúc ta tới rồi!" Nhạc Linh San người còn chưa đến, tiếng đã vang lên trước, âm thanh lanh lảnh như chuông bạc, nghe rất êm tai.

Lâm Bình Chi nhìn thấy Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San, trên mặt rốt cuộc hiện ra vẻ vui mừng, chuyện tiền bạc cuối cùng không cần tự mình bận tâm nữa.

Lâm Bình Chi vội vàng ra đón, "Quá sư nương, sư thúc, các ngươi tới rồi!"

Nhạc Linh San cười hì hì đi tới trước mặt Lâm Bình Chi, nhìn từ trên xuống dưới một lượt, "Tiểu Lâm tử, không tệ, tiêu cục làm cũng ra dáng! Xem ra tiểu tử ngươi cũng có chút bản lĩnh mà!"

Lâm Bình Chi hiền hòa cười, gãi gãi đầu.

Chờ bọn họ hàn huyên vài câu, Đoàn Dự cũng vội vàng bước tới chào hỏi, "thế bá mẫu, tẩu tử ..."

Một tiếng "Tẩu tử" vừa thốt ra : vừa mở miệng, ba người đều đỏ bừng mặt.

Người nói vô tâm, người nghe lại để trong lòng, Ninh Trung Tắc khẽ vén mái tóc, chậm rãi bước vào tiêu cục.

Bên này Phúc Uy tiêu cục vừa mới sắp xếp ổn thỏa, phái Hoa Sơn lại nghênh đón một bóng dáng xinh đẹp khác.

Nhậm Doanh Doanh một bộ hồng y, sáng rực rỡ bắt mắt, vóc người thướt tha, mỗi bước đi, tay áo phấp phới, giống như một đóa hồng liên nở rộ.

Thế nhưng, giữa hai đầu mày nàng lại mang theo một tia u uất, cả người toát ra một luồng khí lạnh khiến người lạ chớ có đến gần.

=== Chương 93: Sao không ở lại Hoa Sơn ta thêm mấy ngày ===

Lại một lần nữa đặt chân lên Hoa Sơn, tâm trạng của Nhậm Doanh Doanh đã khác lần trước một trời một vực.

Lần trước đến, nàng mang theo thân phận thánh nữ Nhật Nguyệt thần giáo đầy kiêu ngạo, bây giờ, nàng lại trở thành trong tay phụ thân một quân cờ, một quân cờ dùng để lôi kéo Lệnh Hồ Xung, đối kháng Đông Phương Bất Bại.

Bị phụ thân coi như công cụ giao dịch, đưa cho người khác, dù cho nàng là thánh nữ, cũng khó tránh khỏi trong lòng sinh oán hận, một luồng uất khí tích tụ chiếm giữ trong lòng, mãi không tan đi.

Lệnh Hồ Xung từ xa nhìn thấy một bóng dáng hồng y quen thuộc phiêu dật đi tới, liền cười vang nói: "Nhậm tiểu thư đường xa mà đến, Hoa Sơn rồng đến nhà tôm a!"

Nhậm Doanh Doanh lạnh lùng liếc hắn một cái, dáng vẻ cợt nhả kia của Lệnh Hồ Xung dưới cái nhìn của nàng lại đặc biệt chói mắt, như đang rắc thêm một nắm muối lên vết thương tích tụ trong lòng nàng.

Rất muốn cho hắn một quyền a!

"Nhậm cô nương xem ra không mấy vui vẻ nhỉ?" Lệnh Hồ Xung giả vờ thân thiết, khóe miệng mang theo một vệt cười đầy ẩn ý, "Sẽ không phải là cha ngươi đã đồng ý đưa ngươi cho ta chứ?" Hắn chà chà hai tiếng, rung đùi đắc ý nói: "Nhậm Ngã Hành cũng thật là một nhân vật, chà chà ~ con gái xinh đẹp như hoa như ngọc mà nói cho là cho! Thật quyết đoán!"

Nhậm Doanh Doanh hít sâu một hơi, cố đè nén lửa giận đang cuồn cuộn trong lòng, lạnh như băng phun ra vài chữ: "Lệnh Hồ Xung, ngươi rất đắc ý đúng không?"

"Nhậm đại tiểu thư, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta thèm muốn sắc đẹp của ngươi chứ?" Lệnh Hồ Xung cười nhạt một tiếng, như thể vừa nghe được một chuyện cười lớn.

Nhậm Doanh Doanh không nói tiếp, nhưng ánh mắt đầy vẻ khinh bỉ đã nói lên tất cả.

"A!" Lệnh Hồ Xung chậm rãi xoay người, dáng vẻ tùy ý, "Dựa vào thiên tư của ta, không mấy năm nữa nhất định sẽ bước vào cảnh giới Đại Tông Sư, dung mạo của ta cũng không đến nỗi nào chứ? Với điều kiện như ta, muốn kiểu nữ nhân nào mà không có? Huống chi..."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về nơi khác, tựa như đang hồi tưởng điều gì tốt đẹp, "Tại hạ có sư muội ngoan ngoãn nghe lời, dung mạo cũng không kém thánh nữ, chắc thánh nữ sớm đã nghe qua rồi, Nghi Lâm cô nương đối với tại hạ cũng là một lòng say mê. Tại hạ trái ôm phải ấp, rất sung sướng, cần gì phải đi cố ép quả dưa không ngọt như ngươi?"

Lời này của hắn nửa thật nửa giả, giả giả thật thật, khiến Nhậm Doanh Doanh nhất thời càng khó phân biệt.

Nàng nhớ tới sự quyết tuyệt của phụ thân, trong lòng chua xót, một luồng oan ức xông thẳng lên đầu. "Vậy ngươi ngày đó vì sao phải nói như vậy?"

"Ngày đó ta chỉ tùy tiện tìm một cái cớ để từ chối các ngươi mà thôi," Lệnh Hồ Xung phẩy phẩy tay, vẻ mặt vô tội, "Nào ngờ được cha ngươi lại vô tình đến vậy, vì vị trí giáo chủ mà ngay cả con gái cũng có thể hi sinh."

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt sa sầm, tâm trạng càng thêm sa sút, nàng cắn môi, xoay người muốn đi: "Nếu Lệnh Hồ thiếu hiệp vô ý hợp tác, vậy Doanh Doanh xin cáo từ trước."

Lệnh Hồ Xung thấy vẻ mặt của nàng, biết mục đích chia rẽ quan hệ giữa nàng và phụ thân đã đạt được, lúc này mới lên tiếng nói: "Nhậm cô nương, xin chậm đã!"

Hắn dừng một chút, giọng nói cũng trở nên nghiêm túc hơn: "Tuy ta không mấy muốn có quan hệ gì với các ngươi Nhật Nguyệt thần giáo, nhưng ta chung quy vẫn muốn giết Đông Phương Bất Bại. Thế nhưng, với cảnh giới hiện tại của ta, nếu muốn giết hắn, quả thực có chút khó. Cha ngươi muốn lợi dụng ta để giết Đông Phương Bất Bại, ta chẳng phải cũng đang lợi dụng hắn sao?"

Những lời này, thẳng thắn quang minh, không hề che giấu, ngược lại khiến Nhậm Doanh Doanh đối với hắn sinh ra mấy phần hảo cảm.

Nàng dừng bước, xoay người, ánh mắt sáng quắc nhìn hắn: "Nói như vậy, thiếu hiệp là đồng ý?"

Lệnh Hồ Xung gật gù: "Không sai! Có điều cụ thể hợp tác thế nào vẫn cần đưa ra một kế hoạch cho rõ ràng."

Nhậm Doanh Doanh thấy Lệnh Hồ Xung chịu hợp tác, trong lòng như có tảng đá lớn rơi xuống, khuôn mặt thanh tú vốn căng thẳng cũng giãn ra, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Được! Vậy ta sẽ về thương lượng với cha, sau đó quay lại báo cho thiếu hiệp."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lại nhìn nàng bằng ánh mắt như cười mà không phải cười, giọng mang vài phần trêu chọc: "Nhậm cô nương, nếu cha ngươi đã đưa ngươi cho ta, sao ngươi không ở lại Hoa Sơn ta thêm mấy ngày, cũng để cha ngươi nếm thử một phen thống khổ 'mất đi' con gái?"

Nhậm Doanh Doanh trong lòng rùng mình, nhớ tới sự quyết tuyệt của phụ thân, một luồng chua xót lại dâng lên, thầm nghĩ: Hừ! Nếu cha đã coi ta như thẻ đánh bạc, ta liền thuận theo ý hắn, sau này cũng chẳng thèm để ý tới hắn nữa!

Nàng đơn giản giơ tay lên, giả vờ ung dung nói: "Vậy thì phiền thiếu hiệp rồi." Dứt lời, liền ung dung dạo bước vào trong Hoa Sơn, tâm trạng đã hoàn toàn khác lúc mới đến.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng thướt tha của nàng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý, lập tức vẫy tay, tên tùy tùng Nhật Nguyệt thần giáo ở xa lập tức chạy tới. "Ngươi trở về nói với Nhậm Ngã Hành, cứ nói ta đã đồng ý, bảo hắn định thời gian rồi quay lại báo cho ta. Còn nữa, nói cho hắn biết, nữ nhi của hắn ở chỗ ta được ăn ngon uống ngon, hầu hạ chu đáo, bảo hắn không cần lo lắng."

Tên tùy tùng kia không dám chậm trễ, vội vã lĩnh mệnh rời đi.

Nhậm Doanh Doanh ở lại Hoa Sơn, mỗi sáng sớm đều bị tiếng chim hót lanh lảnh đánh thức, đẩy cửa sổ ra, liền có thể nhìn thấy dãy núi trùng điệp xa xa, mây mù bao phủ, như chốn tiên cảnh.

Có Lệnh Hồ Xung đi cùng, Nhậm Doanh Doanh dạo khắp danh thắng di tích cổ của Hoa Sơn, từ Thương Long lĩnh hiểm trở đến Ngọc Nữ phong tú lệ, từ Lạc Nhạn phong rộng lớn đến Triều Dương phong kỳ vĩ.

Mỗi ngày nàng cùng Lệnh Hồ Xung đấu võ mồm, luyện kiếm, tháng ngày trôi qua ngược lại cũng khá là tự tại.

Mấy ngày ở chung trôi qua, hai người dần dần trở nên quen thuộc, ấn tượng của Nhậm Doanh Doanh đối với Lệnh Hồ Xung cũng thay đổi rất nhiều.

Nàng phát hiện, Lệnh Hồ Xung cũng không giống như Hướng Vấn Thiên thúc thúc bọn họ nói, háo sắc tùy tiện như vậy. Hắn nhiều lắm chỉ là ngoài miệng trêu hoa ghẹo nguyệt, thích chọc nàng vui, còn hành vi cử chỉ thì vô cùng quân tử, chưa bao giờ vượt quá giới hạn.

Ngày hôm đó, hai người đi đến diễn võ trường, chỉ thấy các đệ tử Hoa Sơn ai nấy tinh thần phấn chấn, người thì luyện công, người thì luận bàn, cả phái hiện ra cảnh tượng hưng thịnh phồn vinh.

Nhậm Doanh Doanh nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi thở dài nói: "Không ngờ ngươi quản giáo cũng ra trò đấy chứ, khí thế phái Hoa Sơn bây giờ so với lúc sư phụ ngươi còn trông coi thì tốt hơn nhiều."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, khóe miệng hơi nhếch, ánh mắt rơi lên nhóm đệ tử đang luyện kiếm ở không xa, trong giọng nói mang theo vài phần tự hào: "Chuyện này có gì khó đâu! Đám sư đệ của ta trước đây từng đứa từng đứa lười nhác quen rồi, tùy tiện cho xong chuyện, hiện tại thì khác hẳn, từng đứa từng đứa như hít thuốc lắc vậy, biết tại sao không?"

Nhậm Doanh Doanh đôi mày thanh tú khẽ nhíu, nghi hoặc hỏi: "Vì sao?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng nói: "Bởi vì ta đã đặt ra cho bọn họ một phần thưởng mà chẳng ai có thể từ chối." Hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Ta đem bí kíp cốt lõi của bản phái lấy ra làm phần thưởng thành tựu, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, đạt tới tiêu chuẩn nhất định, các đệ tử trọng yếu đều có thể tu luyện."

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy, đôi mắt đẹp trợn tròn, có chút khiếp sợ nhìn hắn: "Ngươi sẽ không nói là... Tử Hà Thần Công chứ?"

Lệnh Hồ Xung cười gật đầu: "Không sai!"

Nhậm Doanh Doanh có chút lo âu nói: "Tử Hà Thần Công chính là bí tịch võ công chỉ chưởng môn phái Hoa Sơn các ngươi mới có thể tu luyện, ngươi lại dễ dàng ban cho mọi người như vậy, không sợ bọn họ sau khi tu luyện xong... Ngươi không sợ trong số bọn họ có kẻ lòng dạ khó lường, sinh ra dị tâm..."

=== Chương 94: Hiện tại biết ta lợi hại chưa ===

Lệnh Hồ Xung khoát tay áo một cái, ung dung nói: "Tử Hà Thần Công đâu phải dễ tu luyện như vậy. Ta định ra một chế độ công huân nghiêm ngặt, chỉ những hạch tâm đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, lập công với môn phái mới có tư cách tu luyện. Hơn nữa nhất định phải trải qua từng tầng khảo hạch, bảo đảm bọn họ phẩm hạnh ngay thẳng, trung thành tuyệt đối với phái Hoa Sơn."

Nhậm Doanh Doanh lúc này mới khẽ gật đầu, một lọn tóc đen bên mai rơi xuống, nàng đưa tay vén ra sau tai, để lộ chiếc cổ trắng nõn như ngọc.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng trên người nàng một thoáng rồi lập tức dời đi, cười nói: "Một môn phái sa sút, nguyên nhân lớn nhất chính là tự mình tâng bốc mình, đem những thứ gọi là bí tịch giấu giấu giếm giếm, chỉ lo người khác học được, kết quả là nhân tài ngày càng héo, đời sau không bằng đời trước. So với như vậy, chẳng bằng dứt khoát lấy ra, để đệ tử trong môn đều có thể tu luyện, như thế thực lực tổng thể tăng lên, còn sợ gì ngoại địch xâm lấn? Ngươi xem Thiếu Lâm tự không phải cũng như vậy sao? Trong mười vị Tông Sư thiên hạ, Thiếu Lâm tự chiếm hết năm..."

Hắn dừng lại một chút, đưa tay chỉ đám đệ tử đang luyện công: "Ngươi nhìn bọn họ, từng người từng người giống như vừa hít thuốc lắc xong, hận không thể đem hết sức bú mẹ ra dùng, vì sao? Bởi vì bọn họ biết, chỉ cần nỗ lực là sẽ được đáp lại, có thể học được võ công mà mình tha thiết ước ao."

Hắn đi tới bên cạnh Nhậm Doanh Doanh, nói tiếp: "Phương pháp quản giáo đúng đắn, đơn giản chính là cơ chế thưởng phạt công bằng, thêm vào kỷ luật nghiêm minh, ân uy cùng dùng, mới có thể khiến đệ tử chân tâm phục tùng. Đương nhiên, tiền đề của tất cả những thứ này là phải có một ta đủ mạnh mẽ trấn áp cục diện, nếu không, cho dù chế độ có tốt mấy cũng chỉ là nói suông."

Nhậm Doanh Doanh nghe Lệnh Hồ Xung chậm rãi tự tin nói, trong mắt ánh sáng đổi thay, nàng phát hiện tán gẫu với Lệnh Hồ Xung đặc biệt thoải mái, hắn luôn có thể nói rõ ràng ý mà chính mình muốn biểu đạt, ừm... lại giống như tri kỷ. Võ công cao hơn nàng, hiểu biết cũng nhiều hơn nàng, mỗi câu nói đều chạm tới lòng nàng.

Loại tầm mắt Thượng Đế, góc nhìn cao vĩ độ từ trên ép xuống của Lệnh Hồ Xung, rất khó để nàng không bị hấp dẫn.

"Ngươi nói cũng có vài phần đạo lý." Nhậm Doanh Doanh nhìn về phía đám Hoa Sơn đệ tử đang luyện kiếm, "Ngươi đúng là rất tự tin, chẳng lẽ không sợ trong bọn họ có người nảy sinh lòng tham, tu luyện Tử Hà Thần Công xong quay lại đối phó ngươi?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, cất tiếng cười to, hắn đưa tay nhẹ vỗ vai Nhậm Doanh Doanh: "Nhậm tiểu thư, ngươi cũng quá xem thường ta rồi! Ta, Lệnh Hồ Xung, nếu ngay chút khí phách ấy cũng không có, còn đứng chân trên giang hồ thế nào được?"

Nhậm Doanh Doanh bị động tác thân mật này của hắn làm cho tim đập rộn, hai má thoáng ửng hồng, lại bị mấy lời sau đó của hắn chấn động.

Chỉ thấy hắn ung dung đi tới một bên diễn võ trường, tiện tay rút lấy một thanh trường kiếm, cổ tay khẽ rung, vẽ nên một đóa kiếm hoa rực rỡ. Thân kiếm dưới ánh mặt trời lóe lên tia sáng chói mắt, như một con Ngân Long bay lượn trên không.

Trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung vang lên một tiếng ngân dài như rồng gầm, ánh kiếm như cầu vồng, xông thẳng lên trời xanh.

Chỉ trong chớp mắt, gió mây biến sắc, trời đất đổi màu, từng đạo kiếm khí như ngân hà đổ ngược, ào ào trút xuống, mang theo uy thế như muốn phá trời lật đất, khiến người ta kinh hãi.

"Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Tiếng quát khẽ vang lên, trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung hóa thành một vệt sáng, ánh kiếm lấp lánh, dường như che lấp cả ánh sáng Nhật Nguyệt.

Kiếm khí quét qua nơi nào, núi đá vỡ tung, cỏ cây bay loạn, chỉ thấy ngọn núi nguy nga kia bị luồng kiếm khí sắc bén ấy chém ngang, đỉnh núi ầm ầm sụp xuống, bụi đá tung trời, che khuất cả bầu trời.

Lệnh Hồ Xung thu kiếm đứng yên, tay áo bay bay, giống như thần tiên giáng trần.

Môi anh đào của Nhậm Doanh Doanh khẽ hé mở, đôi mắt đẹp tròn xoe, trong đầy vẻ khó tin.

Kiếm pháp Lệnh Hồ Xung vừa thi triển đã hoàn toàn vượt ngoài hiểu biết của nàng, uy thế như trời long đất lở ấy, đừng nói là nàng, cho dù cha Nhậm Ngã Hành tự mình tới, e rằng cũng khó mà chống đỡ.

Uy thế khủng khiếp đó, mơ hồ mang theo cái bóng Đông Phương Bất Bại, khiến nàng kinh hồn khiếp vía.

Trên sân luyện võ, đệ tử vốn đang mồ hôi như mưa, ánh kiếm loang loáng, tiếng hô vang dội.

Đúng lúc ấy, một luồng kiếm quang bắn thẳng lên trời, sáng chói lóa mắt như Ngân Hà chín tầng đổ xuống, khiến tất cả mọi người bất giác dừng động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn.

Chỉ thấy chưởng môn Lệnh Hồ Xung đứng lơ lửng trên không, tay áo tung bay, trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào tia sáng chói lòa, như một vị thần tiên hạ phàm. Chiêu kiếm kinh thiên động địa vừa rồi chính là do hắn thi triển.

Tiếng hít khí lạnh liên tiếp vang lên, đệ tử nhìn về phía ngọn núi bị đánh tan kia, trong mắt đầy chấn động và khó tin.

"Ta cái ai ya, một kiếm này của chưởng môn, cũng quá ghê gớm đi?" Một đệ tử kinh ngạc thốt lên, giọng tràn ngập vẻ không dám tin.

"Quả thực là trời long đất lở a!" Một đệ tử khác cũng phụ họa, giọng run run, rõ ràng đã bị thực lực của chưởng môn làm cho sợ hãi.

"Ta... ta vừa rồi rốt cuộc đã thấy gì? Cái đó... đó là kiếm khí sao? Sao lại khủng khiếp đến vậy!" Một đệ tử trẻ tuổi lẩm bẩm, trong mắt lóe lên vẻ sùng bái cuồng nhiệt.

"Chưởng môn thần công vô địch!" Một đệ tử khác kích động hô to, giọng đầy kính nể và sùng bái.

"Đúng vậy, chưởng môn không chỉ võ công vô song, hơn nữa còn lòng dạ rộng rãi, đem tuyệt thế bí tịch như Tử Hà Thần Công truyền cho chúng ta, ta chờ cam tâm thề sống chết cống hiến cho chưởng môn, vì phái Hoa Sơn Phó Thang Đạo Hỏa, không chối từ!"

Một đệ tử khác cũng kích động hùa theo.

Chúng đệ tử nhao nhao phụ họa, trong mắt tràn đầy kính nể và cảm kích đối với Lệnh Hồ Xung.

Một kiếm kinh thiên động địa vừa rồi, không chỉ khiến đệ tử Hoa Sơn tâm thần chấn động, cũng khiến Nhậm Doanh Doanh càng thêm nhìn hắn bằng con mắt khác.

Trước kia nghe nói Lệnh Hồ Xung võ công cao cường, rốt cuộc cũng chỉ là lời đồn bên tai, giờ tận mắt trông thấy, mới biết nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được ánh mắt của Nhậm Doanh Doanh, khóe môi nhếch lên một nụ cười: "Thế nào? Hiện tại biết ta lợi hại chứ?"

Nhậm Doanh Doanh hoàn hồn, gương mặt thanh tú ửng đỏ, một kiếm trời long đất lở vừa rồi đã khắc sâu vào lòng nàng.

"Lệnh Hồ chưởng môn quả nhiên danh xứng với thực. Tiểu nữ hôm nay coi như là mở rộng tầm mắt."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, thu hồi trường kiếm, ánh mắt đảo qua một lượt đệ tử, cất cao giọng nói: "Ta, Lệnh Hồ Xung, muốn dẫn dắt phái Hoa Sơn chấn hưng lại uy phong, tái hiện huy hoàng năm xưa! Các ngươi có nguyện đi theo ta không?"

"Nguyện đi theo chưởng môn, Phó Thang Đạo Hỏa, không chối từ!" Chúng đệ tử đồng loạt hô to, tiếng vang chấn động cả thung lũng.

Lệnh Hồ Xung hài lòng gật đầu, đang định mở miệng nói tiếp, lại đột nhiên hơi nhướng mày, ánh mắt như điện nhìn về phía xa xa.

"Hả?" Hắn khẽ hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

Chỉ thấy tay phải hắn khép lại, ngón tay hợp thành kiếm, điểm một cái trong không trung, một đạo kiếm khí vô hình hiện giữa trời, nhanh như chớp.

Ngoài trăm trượng, một cây tùng cổ to đến ôm không xuể ầm ầm nổ tung, mảnh gỗ bay tán loạn, mơ hồ thấy được một bóng người mặc áo đen như diều đứt dây rơi khỏi vách núi, đến một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra.

=== Chương 95: Chỉ là đáng tiếc Doanh Doanh ===

"Lệnh Hồ chưởng môn, xin chậm đã!" Một giọng nói có chút lo lắng vang lên.

Chỉ thấy một bóng người từ sau một gốc cổ tùng khác bay người xuống, nhẹ nhàng rơi xuống mép sân luyện võ. Người đến mặc một thân thanh sam, thân hình thon gầy, chính là tả sứ Nhật Nguyệt thần giáo —— Hướng Vấn Thiên.

Hướng Vấn Thiên vốn định ẩn mình trong bóng tối quan sát thêm một lúc, dự tính muộn một chút nữa mới hiện thân, nhưng không ngờ Lệnh Hồ Xung đột nhiên một kiếm chém tan đỉnh núi. Uy lực kinh người như vậy, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn mang theo tên tùy tùng kia, chỉ vì hơi thở thoáng dồn dập một chút, liền bị Lệnh Hồ Xung phát hiện, một kiếm chém xuống vách núi. Hướng Vấn Thiên tự nhủ, nếu đổi lại là mình đối đầu với Lệnh Hồ Xung, chỉ sợ cũng khó thoát kiếp nạn này.

Lệnh Hồ Xung ra tay quả thật dứt khoát, càng khiến Hướng Vấn Thiên trở tay không kịp. Hắn còn chưa kịp mở miệng giải thích, tên tùy tùng kia đã mất mạng. Mắt thấy mũi kiếm của Lệnh Hồ Xung lại nâng lên, dường như còn muốn tiếp tục ra tay, Hướng Vấn Thiên trong lòng hoảng hốt, vội vàng hiện thân ngăn cản. Hắn biết rõ, nếu chậm hơn một bước, chỉ sợ chính mình cũng phải theo gót tên tùy tùng kia, chôn thây trên đỉnh Hoa Sơn này.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, chắp tay thi lễ nói: "Lệnh Hồ chưởng môn, tại hạ không có ác ý, chỉ là phụng mệnh giáo chủ đến đây cùng chưởng môn bàn bạc." Giọng nói của hắn cung kính, thái độ khiêm tốn, không dám có chút lỗ mãng.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, thu hồi trường kiếm, tiện tay ném đi. Thân kiếm vang lên một tiếng lanh lảnh, vững vàng cắm vào giá đỡ trên sân luyện võ. Hắn nhìn chằm chằm Hướng Vấn Thiên, khóe miệng nhếch lên một độ cong trào phúng: "Ma giáo chính là Ma giáo, làm việc luôn lén lút. Phái Hoa Sơn ta có cổng lớn không chịu đi, cứ phải trèo non lội suối, chẳng lẽ là có tật giật mình, không dám lộ diện giữa ban ngày ban mặt?"

Hướng Vấn Thiên sắc mặt cứng đờ, Lệnh Hồ Xung nói chuyện quả thật là không chừa cho người ta chút mặt mũi nào. Phải biết hắn Hướng Vấn Thiên trên giang hồ cũng là nhân vật lừng danh, giờ lại bị người ta chế nhạo như vậy, trong lòng tự nhiên có chút khó chịu.

Trong lòng hắn thầm mắng: Ngươi cái thằng nhóc con này, nếu không phải lão tử đánh không lại ngươi, nhất định phải đánh cho ngươi đến nỗi ngay cả phân cũng văng ra hết!

Nhưng mà trên mặt hắn lại không dám lộ ra nửa phần bất mãn, trái lại cười làm lành nói: "Lệnh Hồ chưởng môn nói đùa rồi, chúng ta dù sao cũng là người trong chốn lục lâm, làm việc khiêm tốn một chút cũng là để tránh những phiền phức không cần thiết. Mong chưởng môn thứ lỗi."

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, không tiếp lời. Ánh mắt hắn như đuốc, dường như có thể nhìn thấu lòng người. Hắn nhìn thẳng Hướng Vấn Thiên, một luồng áp lực vô hình ập tới, khiến Hướng Vấn Thiên không khỏi hơi nghẹn thở.

Mồ hôi lạnh trên trán Hướng Vấn Thiên túa ra, hắn rõ ràng cảm giác được võ công Lệnh Hồ Xung so với trước đây lại tinh tiến không ít. Áp lực vô hình kia khiến hắn gần như không thở nổi.

Tiểu tử Lệnh Hồ Xung này trưởng thành với tốc độ kinh người như vậy, lần trước gặp hắn vẫn còn là Tông Sư sơ kỳ, hiện tại đã là Tông Sư hậu kỳ. Thiên phú như vậy, quả thật khiến người ta than thở. Vẫn là Nhậm đại ca nhìn người chuẩn, chỉ là đáng tiếc Doanh Doanh, ai...

Hướng Vấn Thiên chắp tay nói: "Lệnh Hồ chưởng môn, lão hủ có một chuyện muốn nhờ." Khóe mắt hắn liếc sang Nhậm Doanh Doanh, trong lòng âm thầm than khổ: Nha đầu này sao lại rơi vào tay tiểu tử này chứ?

Lệnh Hồ Xung lạnh lùng nói: "Hướng tả sứ có chuyện không ngại cứ nói thẳng, cái kiểu ỡm ờ quanh co này, cũng không giống tác phong Ma giáo các ngươi."

Hướng Vấn Thiên gượng cười hai tiếng: "Tại hạ muốn nói với Doanh Doanh mấy câu, không biết chưởng môn có thể tạo điều kiện hay không?"

Lệnh Hồ Xung nhìn hắn với vẻ như cười như không, trong giọng nói mang theo vài phần trêu chọc: "Nhậm giáo chủ đã đem người giao cho ta, ta thấy cũng không cần ngươi phải bận tâm. Sao vậy, Hướng tả sứ chẳng lẽ sợ ta đối xử với Doanh Doanh không tốt?"

Cơ mặt Hướng Vấn Thiên hơi co giật, trong lòng thầm mắng: Tiểu tử ngươi chiếm tiện nghi rồi còn tỏ vẻ! Nhưng trên mặt hắn vẫn không dám để lộ nửa phần, đành phải đưa ánh mắt cầu cứu nhìn sang phía Nhậm Doanh Doanh.

Nhậm Doanh Doanh nghe đến câu "Đem người đưa ta này" của Lệnh Hồ Xung, trên gương mặt thanh tú không khỏi ửng đỏ, như cành đào nở rộ đầu xuân. Nhất là tiếng gọi thân mật "Doanh Doanh" kia càng khiến trong lòng nàng tim đập loạn nhịp, một cảm giác lạ lùng lan ra từ đáy lòng.

Nàng len lén ngẩng mắt, oán trách liếc Lệnh Hồ Xung một cái, lại thấy hắn cũng đang nhìn mình với vẻ như cười như không. Ánh mắt kia rõ ràng mang theo vài phần trêu ghẹo và đắc ý, khiến nàng vừa thẹn vừa giận, nhưng lại chẳng thể làm gì.

Hướng Vấn Thiên đối xử với nàng chẳng khác nào con gái ruột, từ nhỏ nhìn nàng lớn lên. Giờ thấy hắn mặt mày lo lắng, Nhậm Doanh Doanh trong lòng không nỡ, đành phải mở miệng nói: "Lệnh Hồ đại ca, ta nói với Hướng thúc thúc mấy câu, rất nhanh sẽ xong." Giọng nàng mềm mại uyển chuyển, êm tai như dòng suối trong trên núi.

Lệnh Hồ Xung nhún vai một cái, giả vờ hào phóng nói: "Doanh Doanh đã mở miệng, vậy thì tùy ngươi." Dứt lời, hắn xoay người đi sang một bên, đứng chắp tay.

Hướng Vấn Thiên thấy Lệnh Hồ Xung tránh ra, vội vàng đi tới bên cạnh Nhậm Doanh Doanh, nhẹ giọng hỏi: "Doanh Doanh, ngươi ở đây... không sao chứ?"

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần áy náy. Kế hoạch này vốn do hắn đưa ra, nhưng hắn không ngờ Nhậm Ngã Hành lại để Nhậm Doanh Doanh tự mình đến đây.

Nhậm Doanh Doanh bị câu hỏi của hắn làm cho trong lòng chộn rộn, ánh mắt lóe lên, cố nén cảm xúc, nói: "Ta có thể có chuyện gì được chứ?" Nàng theo bản năng đưa tay vuốt mấy lọn tóc rối bên tai, che giấu bất an trong lòng, "Là cha bảo ngươi đến sao?"

Hướng Vấn Thiên thở dài: "Doanh Doanh, việc này là lỗi của ta. Nếu không phải ta đề nghị với đại ca, ngươi cũng không cần phải... Ai..." Hắn nói đến đây thì nghẹn lại, trong lòng tràn đầy tự trách.

Nhậm Doanh Doanh biết hắn hiểu lầm quan hệ giữa mình và Lệnh Hồ Xung, nhưng lúc này lại không tiện giải thích, đành thuận theo lời hắn mà nói: "Chuyện này liên quan gì đến Hướng thúc thúc? Hừ! Cha muốn đem ta tặng cho người ta, ngươi còn có thể ngăn cản được sao?"

Hướng Vấn Thiên nghe vậy, trong lòng càng thêm áy náy. Hắn há miệng, lại không biết nên nói gì để an ủi nàng.

Trên khuôn mặt hắn lướt qua một vẻ phức tạp, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài.

Hắn dừng lại một chút, hạ thấp giọng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Doanh Doanh, cha ngươi định đầu tháng sau sẽ ra tay với Đông Phương Bất Bại, ngươi nói lại với Lệnh Hồ Xung một tiếng, bảo hắn đừng quên!"

Giao phó xong chính sự, hắn nhìn Nhậm Doanh Doanh thật sâu một cái, trong mắt đầy vẻ thân thiết và không nỡ. Nói xong, hắn xoay người, vài lần nhún chân đã biến mất trong màn đêm mịt mù.

Hướng Vấn Thiên đi rồi, Nhậm Doanh Doanh quay lại bên cạnh Lệnh Hồ Xung. Hai người sóng vai đứng trên đỉnh Hoa Sơn, nhìn xuống dãy núi trùng điệp nối liền dưới chân.

Gió nhẹ mơn man lướt qua, khẽ lay động vạt áo Nhậm Doanh Doanh, làm nổi bật dáng người uyển chuyển của nàng, đúng như một đóa Phù Dung chúm chím chờ nở, yểu điệu giữa làn gió.

Nàng nhớ tới câu "Đem người đưa ta này" lúc nãy của Lệnh Hồ Xung, gương mặt thanh tú lại không khỏi đỏ thêm mấy phần.

"Lệnh Hồ đại ca," Nhậm Doanh Doanh do dự một lúc rồi mở miệng nói, "ta có một chuyện cảm thấy rất kỳ lạ."

Lệnh Hồ Xung quay đầu nhìn nàng, khóe miệng khẽ cong lên: "Ồ? Chuyện gì lại khiến Doanh Doanh hiếu kỳ như vậy?"

Nhậm Doanh Doanh cắn cắn môi, nói: "Ta đến Hoa Sơn lâu như vậy rồi, từ trước tới nay chưa từng thấy ngươi tu luyện, tại sao vẫn có thể cảm thấy võ công của ngươi tiến bộ rõ rệt như thế?"

=== Chương 96: Lệnh Hồ Xung sao còn chưa đến ===

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, giọng mang theo vài phần bất cần: "Nghe nói thiên tài đều khác người thường, Doanh Doanh thấy sao?" Dứt lời, hắn cố ý để lộ mấy phần đắc ý.

Nhậm Doanh Doanh hờn dỗi liếc hắn một cái: "Đúng là đồ không biết xấu hổ."

Lệnh Hồ Xung cười, khẽ lắc đầu, trong mắt thoáng qua một tia thần bí: "Ta đang luyện bí công, bây giờ vẫn chưa thể nói cho ngươi biết."

"Vậy bao giờ mới có thể nói cho ta?" Nhậm Doanh Doanh tò mò hỏi.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, ánh mắt sáng rực nhìn nàng, đến mức Nhậm Doanh Doanh hai tai đỏ bừng, tim cũng đập gấp hơn mấy nhịp.

Tháng mười một, trời dần rét, gió bấc lạnh căm gào thét thổi qua, cuốn nốt mấy chiếc lá khô cuối cùng, cả đất trời chỉ còn lại vẻ tiêu điều quạnh quẽ.

Chớp mắt đã là hơn một tháng Nhậm Doanh Doanh ở trên Hoa Sơn.

Quãng thời gian này, nàng sớm tối ở bên Lệnh Hồ Xung, hiểu về hắn cũng dần sâu hơn.

Từ lúc ban đầu chỉ là hiếu kỳ, đến bây giờ là tán thưởng, rồi lại nảy sinh một thứ tình cảm ngay cả chính nàng cũng không nói rõ được, không tả nổi, lặng lẽ nảy mầm trong lòng.

Nhậm Doanh Doanh kéo chặt áo choàng trên người, ánh mắt dừng trên thân Lệnh Hồ Xung đang chuẩn bị lên đường.

Hôm nay hắn mặc một bộ áo dài màu xanh tươi tắn, bên hông đeo kiếm, phong thái hiên ngang, khí thế bừng bừng.

Cái dáng vẻ ngày thường cười nói cà lơ phất phơ đã biến mất, thay vào đó là một loại uy nghiêm khiến người ta không dám nhìn thẳng, cùng với sức hút làm tim người ta đập loạn, đến nỗi Nhậm Doanh Doanh nhìn mà ngây ra.

Nhậm Doanh Doanh đứng trước mặt hắn, vẻ mặt đầy nghi hoặc hỏi: "Lệnh Hồ đại ca, vì sao không cho ta đi cùng?"

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, giọng nói ôn hòa: "Võ công của ngươi quá thấp, đi theo cũng không giúp được gì bao nhiêu, trái lại ta còn phải phân tâm chăm sóc ngươi, ngươi cứ ở đây chờ ta về." Hắn ngừng lại một chút, lại bổ sung, "Hơn nữa, ngươi ở đây, còn có thể đề phòng cha ngươi nảy sinh ý xấu."

Nhậm Doanh Doanh biết Lệnh Hồ Xung là vì lo cho mình, chỉ có thể nhỏ giọng lầm bầm: "Ngươi yên tâm, nếu cha ta dám tính kế ngươi, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn."

Lệnh Hồ Xung mỉm cười nhìn nàng, bị hắn nhìn như vậy, Nhậm Doanh Doanh bỗng thấy có chút mất tự nhiên, lúc này mới giật mình nhận ra không biết từ khi nào nàng đã nảy sinh hảo cảm sâu đậm với người đàn ông trước mặt. Trong lòng nàng hoảng loạn, vội vàng quay người rời đi như chạy trốn.

Hắc Mộc Nhai, tổng đàn Nhật Nguyệt thần giáo.

Đông Phương Bất Bại mặc một bộ y phục đỏ rực xinh đẹp, lười biếng tựa người trên nhuyễn tháp, ngón tay ngọc thon dài kẹp một cây ngân châm, đang thêu một đóa mẫu đơn kiều diễm ướt át. Hắn chăm chú vô cùng, như thể mọi chuyện trên đời đều chẳng liên quan gì đến mình.

"Đạp, đạp, đạp..."

Tiếng bước chân trầm ổn vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh trong khuê phòng. Nhậm Ngã Hành, Hướng Vấn Thiên, Thượng Quan Vân, Bảo Đại Sở cùng Giang Nam tứ hữu nối nhau bước vào, ai nấy sắc mặt âm trầm, sát khí ngút trời.

Thấy người tới, Đông Phương Bất Bại vẫn ung dung thêu hoa, đến mí mắt cũng chẳng buồn nhấc, như thể hoàn toàn không nhìn thấy bọn họ. Trái lại, Dương Liên Đình đứng bên cạnh hắn thì không có được cái bình tĩnh đó.

"Nhậm Ngã Hành, mấy người các ngươi có ý gì? Muốn làm phản sao?" Dương Liên Đình quát lớn.

Nhậm Ngã Hành không thèm liếc hắn lấy một cái, ánh mắt nhìn thẳng Đông Phương Bất Bại, từng chữ từng câu nói: "Đông Phương Bách, năm đó ngươi dùng quỷ kế đoạt lấy vị trí giáo chủ của ta, hôm nay, cũng đến lúc giao trả lại cho ta rồi."

Đông Phương Bất Bại vẫn giữ dáng vẻ thản nhiên như mây gió, hắn bước đến ngồi xuống băng đá bên cạnh, ung dung nói: "Nhậm đại ca, nhiều năm như vậy mà ngươi vẫn còn chấp nhất thế này. Ngươi cho rằng chỉ bằng mấy người các ngươi, là có thể đoạt lại vị trí giáo chủ từ tay ta sao?"

Nhậm Ngã Hành nhìn thẳng Đông Phương Bất Bại: "Đông Phương Bách, ta lười nói nhảm với ngươi. Hôm nay nếu ngươi không chết, thì người phải chết chính là ta!"

Đông Phương Bất Bại buông kim may xuống, chậm rãi ngẩng đầu, trên gương mặt tuấn mỹ xinh đẹp hiện lên một nụ cười: "Nhậm đại ca, ngươi vẫn cố chấp đến mức không biết tự lượng sức mình như thế."

Dương Liên Đình thấy Nhậm Ngã Hành ngang tàng như vậy, lập tức nổi giận, hét lớn: "Người đâu! Mau bắt bọn phản đồ này lại cho ta!"

Nhưng cho dù hắn có gào khản cả giọng, vẫn không có một giáo chúng nào xuất hiện.

Sắc mặt Dương Liên Đình lập tức thay đổi, trong lòng dâng lên một linh cảm chẳng lành.

Hướng Vấn Thiên thấy vậy, cười lạnh một tiếng: "Đừng uổng phí sức lực nữa, người bên ngoài đều đã nằm im cả rồi."

Sắc mặt Dương Liên Đình hoàn toàn biến dạng, lúc này hắn mới nhận ra người bên ngoài đã bị khống chế.

Nhậm Ngã Hành bước lên một bước, giọng lạnh như băng: "Hôm nay nếu ngươi ngoan ngoãn giao ra vị trí giáo chủ, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng. Bằng không..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã vung chưởng đánh thẳng về phía Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại người khẽ lóe đi, dễ dàng tránh khỏi một chưởng của Nhậm Ngã Hành.

Thân hình hắn phập phù bất định, như bóng ma lượn quanh giữa mọi người. Động tác của hắn nhanh như chớp, bóng người chồng chất, khiến người ta khó lòng phân biệt được đâu mới là thân thật.

Nhậm Ngã Hành nổi giận gầm lên, liên tiếp vung chưởng, chưởng phong rít gào, nhưng chỉ đánh trúng tàn ảnh mà Đông Phương Bất Bại để lại.

"Quỳ Hoa Bảo Điển, quả là danh bất hư truyền!" Nhậm Ngã Hành nghiến răng nói, mỗi chưởng đều dốc toàn lực, nhưng vẫn không sao chạm nổi đến vạt áo của Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại khẽ cười, tiếng cười trong trẻo vang vọng, như tiếng chim đêm hót: "Nhậm đại ca, nhiều năm vậy rồi mà võ công của ngươi vẫn chẳng khá lên chút nào." Hắn vừa nói, ngân châm trong tay đã như tia chớp bắn ra.

"Tốc độ thật kinh người!" Hướng Vấn Thiên thở dài. Hắn và Thượng Quan Vân liếc nhau một cái, rồi cùng lúc ra tay, hợp lực vây công Đông Phương Bất Bại.

Nhưng tốc độ của Đông Phương Bất Bại thực sự quá nhanh. Thân hình hắn khẽ lóe, đã vòng ra phía sau hai người, cây kim may trong tay đâm ra như rắn độc thè lưỡi.

Hai tiếng va chạm trầm đục vang lên, Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân cùng rên một tiếng, loạng choạng lùi lại. Cúi đầu nhìn xuống, ngực hai người đã bị kim may xuyên thủng, máu tươi tuôn xối xả.

Giang Nam tứ hữu thấy vậy, trong lòng hoảng loạn. Bọn họ vốn định dựa vào thuật hợp kích của bốn người để kiềm chế Đông Phương Bất Bại, tạo cơ hội cho Nhậm Ngã Hành.

Nhưng tốc độ của Đông Phương Bất Bại thực sự quá kinh khủng.

Hoàng Chung Công còn chưa kịp gảy dây đàn tỳ bà, đã cảm thấy ngực lạnh buốt, một cây kim may xuyên thẳng vào tim hắn.

Giang Nam tứ hữu trở tay không kịp, chỉ thấy trước mắt hàn quang lóe lên, yết hầu lập tức lạnh toát, bốn người cùng ngã xuống đất, ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không kịp bật ra.

Thượng Quan Vân và Bảo Đại Sở liếc nhau, hai người đồng thời xuất thủ, chia trái phải tấn công Đông Phương Bất Bại.

Nhưng thân hình Đông Phương Bất Bại chỉ khẽ chuyển, đã tách khỏi vòng vây của hai người, đồng thời, ngân châm trong tay hắn lại bắn ra lần nữa, đâm trúng ngực Thượng Quan Vân.

Thượng Quan Vân rên lên một tiếng, lảo đảo lùi lại mấy bước.

Bảo Đại Sở thấy vậy, trong lòng khiếp đảm, vội vàng lùi về sau.

Bóng người Đông Phương Bất Bại lóe lên, chỉ nghe Bảo Đại Sở hét thảm một tiếng, ngã vật xuống đất, co giật mấy cái rồi im bặt.

Trong chớp mắt, Giang Nam tứ hữu cùng Bảo Đại Sở, năm người toàn bộ bỏ mạng.

Nhậm Ngã Hành giận dữ gầm lên, lại lao đến tấn công Đông Phương Bất Bại lần nữa. Thấy mấy người bên phía mình lần lượt ngã xuống, trong lòng hắn cũng không khỏi nôn nóng: "Lệnh Hồ Xung tiểu tử này sao còn chưa đến?"

=== Chương 97: Lệnh Hồ Xung, ngươi dám chơi lão phu ===

Nhậm Ngã Hành vung một chưởng, chưởng lực hùng hồn như bài sơn đảo hải ập về phía Đông Phương Bất Bại, luồng khí cuộn lên đến mức thổi tóc mai của Đông Phương Bất Bại bay phất phơ, vậy mà ngay cả một góc áo của hắn cũng không chạm được.

Cùng lúc đó, Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân cũng nắm lấy cơ hội, liên thủ phát động công kích về phía Đông Phương Bất Bại.

Hai người chia ra trái phải, phối hợp ăn ý, chiêu chiêu hiểm độc, nhưng thân pháp Đông Phương Bất Bại thực sự quá nhanh, nhanh như một tia chớp, hai người căn bản không sao chạm được vào thân thể hắn.

“Keng keng keng!” Tiếng kim loại va chạm lanh lảnh vang lên không dứt, ngân châm trong tay Đông Phương Bất Bại như mưa xối ào ào bắn ra, liên tiếp va vào binh khí của Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân, tóe lên một mảnh tia lửa.

Những ngân châm này nhỏ như sợi lông bò, nhưng vô cùng sắc bén, mỗi một chiếc đều ẩn chứa nội lực hùng hậu.

Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân đồng thời hoảng hốt, mồ hôi lạnh đầm đìa, “Thân pháp thật nhanh!”

Phốc! Phốc! Hai tiếng trầm đục vang lên, thân hình hai người lảo đảo, vạt áo trước ngực thấm đầy màu đỏ sẫm, máu tươi ồ ồ tuôn ra.

“Chà chà ~ thật là thê thảm! Nhậm Ngã Hành, ta xem ngươi cũng không lợi hại lắm nha!” Một giọng nói trêu tức đột nhiên vang lên, ý trào phúng vô cùng rõ rệt.

Âm thanh bất ngờ ấy khiến mọi người tại đây đều sững sờ.

Dương Liên Đình lớn tiếng quát: “Đồ chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi, còn không mau hiện thân!”

Lời còn chưa dứt, một bóng người từ trên không đáp xuống, rơi xuống đất nhẹ nhàng như một cọng lông hồng, khí chất tiêu sái phong lưu, nói không hết vẻ phiêu dật.

“Lệnh Hồ Xung!” Đồng tử Dương Liên Đình bỗng nhiên co rút, trong lòng thoáng lướt qua một tia kinh hoàng, thầm kêu một tiếng: Sao lại là hắn?

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn quanh một vòng, thấy cảnh hoang tàn khắp nơi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy hàm ý: “Chư vị cứ tiếp tục, không cần để ý đến ta.”

Dương Liên Đình biết rõ võ nghệ Lệnh Hồ Xung cao cường, bản thân tuyệt đối không phải đối thủ, ánh mắt hơi chuyển động, liền muốn tìm đường chuồn êm.

Thế nhưng còn chưa kịp nhấc chân, một thanh trường kiếm lạnh băng đã chặn ngang cổ hắn, giọng nói của Lệnh Hồ Xung vang lên sát bên tai: “Dương tổng quản định đi đâu vậy? Đông Phương giáo chủ và mọi người đang đánh đến hăng say, ngươi sao có thể bất kính như thế, phải đứng yên mà quan sát học hỏi mới đúng.”

Cổ Dương Liên Đình thoáng căng cứng, mồ hôi lạnh tuôn như mưa, hắn biết rõ Lệnh Hồ Xung bề ngoài có vẻ bất cần đời, nhưng ra tay lại tàn nhẫn, tuyệt đối không nói chơi.

Đông Phương Bất Bại thấy Lệnh Hồ Xung bắt cóc Dương Liên Đình, thân hình lóe lên, cây kim may trong tay hóa thành một vệt sáng lao thẳng đến chỗ Lệnh Hồ Xung.

Nhậm Ngã Hành và mọi người chỉ thấy hoa mắt, Đông Phương Bất Bại đã gần sát bên người Lệnh Hồ Xung.

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, bước chân Đông Phương Bất Bại chợt khựng lại.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung lại ấn sát vào cổ Dương Liên Đình thêm mấy phần, lúc trước chỉ lướt nhẹ, giờ phút này đã cắm ngập vào da thịt, một tia máu đỏ sẫm chậm rãi chảy ra.

Cổ Dương Liên Đình đau nhói, hắn không dám nhúc nhích, thậm chí không dám thở mạnh, chỉ sợ hơi động một chút là máu tươi sẽ phun trào tại chỗ.

Từ trước đến nay, Đông Phương Bất Bại luôn thản nhiên như mây gió, phảng phất mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay, giờ phút này thấy Dương Liên Đình bị kìm giữ, sắc mặt hắn bỗng chốc biến đổi, giọng the thé quát: “Ngươi dám động đến Liên đệ, ta chém ngươi thành muôn mảnh!” Âm thanh bén nhọn chói tai, nghe hết sức quái dị.

Nghe vậy, Lệnh Hồ Xung khẽ cười, nói: “Đông Phương giáo chủ, ngươi uy hiếp như vậy, tại hạ thật sự rất sợ a!” Nói xong, trường kiếm trong tay hắn lại khẽ run lên.

Dương Liên Đình khẽ rên một tiếng, vết thương trên cổ càng sâu, máu tươi ồ ồ chảy ra, nhuộm đỏ vạt áo.

“Ngươi xem này,” Lệnh Hồ Xung làm ra vẻ vô tội, nhìn Đông Phương Bất Bại nói, “Tại hạ tay cũng đang run đây.”

Sắc mặt Đông Phương Bất Bại đột nhiên trầm lại, gương mặt vốn trắng nõn trong nháy mắt phủ một tầng xám xịt, giữa hai hàng lông mày sát khí ngưng tụ như sương lạnh, gần như muốn hóa thành thực chất.

Đôi mắt phượng của hắn trợn tròn, ánh mắt sắc bén như lưỡi đao, khóa chặt Lệnh Hồ Xung: “Lệnh Hồ Xung, nếu ngươi dám động vào hắn dù chỉ một chút, bản tọa lột da róc thịt ngươi, để ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!”

Nhưng Lệnh Hồ Xung dường như không nghe thấy, vẫn cợt nhả, thản nhiên nói: “Đông Phương giáo chủ, ngươi nói vậy, tại hạ vốn nhát như chuột, giáo chủ lại dọa ta, lỡ như tay ta trượt một cái...”

Hắn cố ý kéo dài âm cuối, thấy vẻ mặt Đông Phương Bất Bại ngày càng âm trầm, lúc này mới chậm rãi nói thêm một câu: “Dương tổng quản cái mạng nhỏ này e là khó giữ.”

Đông Phương Bất Bại hít sâu một hơi, cố đè lại cơn giận đang cuồn cuộn trong ngực, lạnh giọng hỏi: “Ngươi muốn thế nào?”

Ánh mắt mọi người đồng loạt dồn cả lên người Lệnh Hồ Xung, vẻ mặt Nhậm Ngã Hành vốn đã dữ tợn, giờ lại thoáng lộ ra vài phần thèm thuồng, ước ao.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: Tiểu tử này quả nhiên thông minh, mới đó đã nắm đúng chỗ hiểm yếu của Đông Phương Bất Bại, bản thân ta lại không nghĩ ra.

Nhưng những lời kế tiếp của Lệnh Hồ Xung lại chẳng khác nào một gáo nước lạnh dội thẳng lên ngọn lửa hy vọng vừa bùng lên trong lòng hắn. “Nhìn cái gì vậy? Đánh tiếp đi chứ!” Giọng hắn đầy vẻ tùy ý, phảng phất chuyện này chẳng liên quan gì đến mình.

Thái dương Nhậm Ngã Hành nổi gân xanh, một luồng lửa giận vô danh xộc thẳng lên trán, hận không thể chém tên hỗn trướng này thành muôn mảnh!

“Lệnh Hồ Xung, tiểu tử ngươi dám chơi lão phu!” Nhậm Ngã Hành tức giận mắng lớn.

Hắn vốn định mượn lực Lệnh Hồ Xung để kiềm chế Đông Phương Bất Bại, kết quả lại bị tiểu tử này dàn xếp một phen, đúng là mất cả con gái lẫn binh lính!

Nhưng Lệnh Hồ Xung chẳng hề sợ hãi, vẫn cười hì hì nói: “Nhậm giáo chủ, ngài xem lời này ngài nói kìa, trong lòng lão nhân gia ngài nghĩ gì, ta đều hiểu rõ, cần gì phải nổi giận như thế?”

Việc đã đến nước này, hắn cũng không còn đường lui, chỉ có thể liều một phen, may ra còn có chút hy vọng sống sót.

Hắn nghiến răng thật mạnh, gắng sức đè nén lửa giận trong lòng, cùng Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân trao đổi một ánh mắt, ba người lại lần nữa liên thủ vây công Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại nhìn thấy Dương Liên Đình bị Lệnh Hồ Xung kìm chế, rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Võ công hắn cái thế, tự nhiên không sợ Nhậm Ngã Hành và mọi người, nhưng tính mạng Dương Liên Đình đang bị đe dọa, khiến hắn kiêng kỵ, muốn ra tay cứu nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dương Liên Đình thấy hắn như vậy, không nhịn được mắng: “Ngươi còn do dự cái gì như đàn bà thế? Gặp kẻ địch cường địch, trước tiên giết bọn chúng rồi hãy cứu ta cũng không muộn!”

Lệnh Hồ Xung nghe thế, không khỏi nhìn Dương Liên Đình bằng ánh mắt khác hẳn. Người này nhìn có vẻ ngốc, nhưng vào lúc mấu chốt lại rất kiên cường.

Một kiếm vừa rồi của mình quả thực đã đâm sâu vào da thịt, vậy mà hắn không nói nửa lời, hẳn là sợ làm rối loạn tâm thần Đông Phương Bất Bại.

Phần “trung trinh” này đối với Đông Phương Bất Bại quả thực khiến người ta phải xúc động!

“Chà chà, Dương tổng quản quả nhiên là một hán tử! Tại hạ rất khâm phục!” Lệnh Hồ Xung cười híp mắt nói.

Thân hình Đông Phương Bất Bại chập chờn, như bóng quỷ lẩn khuất, giữa thế công của Nhậm Ngã Hành vẫn dư sức ung dung, vừa né chiêu thức của Nhậm Ngã Hành, vừa dồn toàn bộ tâm tư lên từng cử động của Lệnh Hồ Xung, chỉ sợ hắn làm Dương Liên Đình bị thương.

Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành tuy bá đạo, nhưng rốt cuộc vẫn không cách nào hấp thụ được nội lực của Đông Phương Bất Bại, ngược lại còn bị thân ảnh lúc ẩn lúc hiện kia làm cho bực bội, tâm thần khó yên.

Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân thì càng thêm chật vật, hai người liên thủ mà ngay cả góc áo Đông Phương Bất Bại cũng không chạm tới, chẳng bao lâu toàn thân đã đầy vết thương, lảo đảo sắp đứng không vững.

Thượng Quan Vân ôm ngực, máu tươi theo kẽ tay ồ ồ chảy xuống, Hướng Vấn Thiên cũng đã dốc hết sức, hắn chống đơn đao, miễn cưỡng gắng gượng thân thể, nhìn về phía Nhậm Ngã Hành, trong mắt tràn đầy lo lắng.

=== Chương 98: Ngươi đã sớm tính toán kỹ ===

Nhậm Ngã Hành lồng ngực phập phồng dữ dội, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào gương mặt anh hùng khó phân nam nữ của Đông Phương Bất Bại, trong lòng tràn đầy không cam chịu.

Tưởng rằng mấy người liên thủ, cho dù không thể giết chết Đông Phương Bất Bại tại chỗ, thì cũng có thể đánh hắn bị trọng thương.

Ai ngờ võ công của Đông Phương Bất Bại lại cao cường đến vậy, chính mình tám người liên thủ còn chưa chạm được góc áo hắn đã chết năm người!

Mà quân át chủ bài là Lệnh Hồ Xung lại ngồi một bên xem náo nhiệt, hoàn toàn không thèm quan tâm đại cục! Damn it!

Hắn hung hăng trừng Lệnh Hồ Xung một cái, trong lòng thầm mắng: Tiểu tử này quả nhiên không thể trông cậy được!

Lệnh Hồ Xung đem hết thảy thu vào trong mắt, trong lòng âm thầm tính toán. Hắn vốn định ngồi trên núi xem hổ đấu, chờ hai bên lưỡng bại câu thương rồi mới ra tay, nhẹ nhàng ngồi hưởng lợi ngư ông.

Nhưng bây giờ xem ra, ba người Nhậm Ngã Hành căn bản không phải đối thủ của Đông Phương Bất Bại, nếu Nhậm Ngã Hành thất bại, đến lúc đó Đông Phương Bất Bại rảnh tay, một mình hắn căn bản không phải đối thủ.

Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Xung biết mình không thể tiếp tục ngồi chờ chết mặc cho số phận.

Hắn rút trường kiếm khỏi cổ Dương Liên Đình, tay trái nhanh như chớp điểm mấy cái lên người Dương Liên Đình, phong bế huyệt đạo của y, sau đó một tay xách Dương Liên Đình lên, tay phải giơ kiếm chỉ vào Đông Phương Bất Bại, cất giọng nói: "Đông Phương Bất Bại, ta vốn không định đối địch với ngươi, nhưng ngươi cứ ép mãi muốn giết sư phụ ta, mối thù này không đội trời chung!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy thì sững lại, kim may dừng một nhịp, trên gương mặt tô son trát phấn quá đậm hiện lên một nụ cười lạnh: "Sư phụ ngươi? Ta với sư phụ ngươi quả thực không oán không thù, nhưng Liên đệ của ta muốn giết hắn, thì hắn nhất định phải chết!"

Ánh mắt Đông Phương Bất Bại rơi lên người Dương Liên Đình trong tay Lệnh Hồ Xung, trong mắt loé lên một tia nhu tình: "Lệnh Hồ Xung, ngươi thả Liên đệ của ta ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Ngay khoảnh khắc mũi kiếm Lệnh Hồ Xung rời khỏi cổ Dương Liên Đình, trong mắt Đông Phương Bất Bại hàn quang chớp động, thân hình liền muốn lao ra.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung xách Dương Liên Đình như xách gà con nhảy vọt lên không trung, giữa không trung thi triển một chiêu "Thiên Ngoại Phi Tiên"! Ánh kiếm như dải lụa trút xuống, tựa như dải Ngân Hà trên chín tầng trời đổ ập xuống, ép thẳng về phía Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại thấy chiêu kiếm này tinh diệu tuyệt luân, cũng không khỏi than một tiếng: "Ngươi tiểu tử này quả thật có mấy phần bản lĩnh, khó trách dám nói năng với ta như vậy!" Kim may bay lượn, như rồng uốn lượn xuyên qua giữa bóng kiếm, từng luồng kiếm khí bén nhọn đều bị y hoá giải.

Lệnh Hồ Xung cất cao giọng: "Đông Phương Bất Bại, võ công ngươi cái thế, tại hạ bội phục. Đáng tiếc hôm nay giữa ngươi và ta chỉ có thể sống một người!"

Động tác Đông Phương Bất Bại hơi khựng lại, gương mặt tô son trát phấn đậm đặc đầy khinh thường: "Nếu không phải ngươi uy hiếp Liên đệ, thì chỉ cần một ngón tay ta cũng đủ bóp chết ngươi!"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, khá là vô lại nói: "Tại hạ võ công kém cỏi, tự nhiên không phải đối thủ của giáo chủ. Có điều..."

Hắn liếc nhìn Dương Liên Đình trong tay, khóe miệng cong lên đầy thâm ý: "Cái mạng nhỏ của Dương tổng quản bây giờ nằm trong tay ta, giáo chủ lẽ nào thật sự không để ý sống chết của hắn sao?"

Sắc mặt Đông Phương Bất Bại hơi đổi, trong mắt loé lên một tia do dự. Địa vị của Dương Liên Đình trong lòng y không tầm thường, tình cảm giữa bọn họ vượt xa mức bình thường, y tự nhiên không muốn để hắn chịu chút tổn thương nào.

Dương Liên Đình thấy vậy, vội vàng cất cao giọng hô: "Đông Phương, đừng để ý tới ta! Giết tên tiểu tặc này! Báo thù cho ta!"

Lệnh Hồ Xung không phí lời thêm, xách Dương Liên Đình lao tới, mà tốc độ lại không hề giảm bớt, trong chớp mắt đã tới trước mặt Đông Phương Bất Bại.

"Hấp Tinh Đại Pháp!" Nhậm Ngã Hành thấy Đông Phương Bất Bại bị Lệnh Hồ Xung kìm chân, tinh thần phấn chấn, từ phía sau hung hăng ra tay!

Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân cũng đồng thời xuất thủ, ba người hợp lực, dốc toàn bộ bản lĩnh trên người, điên cuồng công kích Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh một tiếng, trở tay vỗ ra một chưởng! Chưởng lực cuồn cuộn như dời núi lấp biển ập thẳng tới Hướng Vấn Thiên và Thượng Quan Vân!

Hai người chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ như bị đảo lộn, máu tươi trong miệng phun ra, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, hoàn toàn không còn nhúc nhích nổi!

Hấp Tinh Đại Pháp của Nhậm Ngã Hành tuy lợi hại, nhưng vẫn không cách nào hấp thụ được nội lực của Đông Phương Bất Bại.

Tốc độ của Đông Phương Bất Bại quá nhanh, thêm vào nội lực thâm hậu vững chắc, Nhậm Ngã Hành căn bản không có cơ hội hút lên.

"Đáng chết!" Nhậm Ngã Hành giận dữ gầm lên, nhưng cũng bất lực.

Lệnh Hồ Xung vừa tấn công Đông Phương Bất Bại, vừa dùng Dương Liên Đình làm bia đỡ đạn, khiến Đông Phương Bất Bại kiêng kỵ, không dám tuỳ tiện ra tay nặng, sợ ném chuột vỡ đồ.

Đông Phương Bất Bại tức đến mức kêu ầm lên: "Lệnh Hồ Xung! Ngươi là đồ tiểu nhân hèn hạ! Dám dùng loại thủ đoạn thấp hèn này!"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì nói: "Chỉ cần có thể thắng, dùng thủ đoạn gì thì có sao?"

Kim may trong tay Đông Phương Bất Bại liên tiếp tung ra, nhưng vẫn không làm tổn thương được Lệnh Hồ Xung chút nào. Dương Liên Đình trong tay hắn ngược lại giống như một sợi xích nặng nề, khiến y có sức mà không thể dùng.

"Đông Phương! Ngươi còn do dự gì nữa! Giết ta đi! Giết tên tiểu tặc này!" Dương Liên Đình khàn giọng hét lên, trên mặt đầy vẻ dữ tợn.

Ánh mắt Đông Phương Bất Bại loé sáng, trong lòng tràn ngập thống khổ và giằng xé.

Đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra biến cố!

Bị Lệnh Hồ Xung khống chế, thân thể vốn mềm nhũn của Dương Liên Đình bỗng nhiên chấn động, vậy mà lại khôi phục sức lực!

Trong mắt y loé lên một tia tàn nhẫn, trở tay vung một chưởng, mạnh mẽ đánh về ngực Lệnh Hồ Xung.

Một chưởng này ẩn chứa oán độc tích tụ đã lâu cùng bản năng cầu sống của Dương Liên Đình, uy lực cực lớn, mơ hồ còn mang theo tiếng xé gió!

Biến cố bất ngờ khiến tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

"Liên đệ!" Trên mặt Đông Phương Bất Bại hiện lên một tia mừng như điên, sát ý lập tức bùng nổ!

Thân hình y như ma quỷ loé lên, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, một chưởng vỗ ra, chưởng phong gào rít, ập thẳng vào mặt Lệnh Hồ Xung!

Nhưng Lệnh Hồ Xung đã sớm có dự liệu, trên mặt hắn thoáng hiện một nụ cười quái dị.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, đúng lúc chưởng lực của Đông Phương Bất Bại sắp chạm vào người, Lệnh Hồ Xung lập tức kéo Dương Liên Đình chắn ngang trước mặt, mạnh mẽ dùng y làm bia đỡ đạn!

Đồng tử Đông Phương Bất Bại đột nhiên co rút, hoàn toàn không ngờ Lệnh Hồ Xung lại cố ý lộ sơ hở để dụ mình, rồi lấy chính người mình yêu làm bia đỡ đạn! Y vội vàng thu chưởng, nhưng đã không kịp!

Một luồng kiếm khí sắc bén từ sau lưng Dương Liên Đình bắn thẳng ra, xuyên thủng lồng ngực y, thế kiếm không giảm, lại đâm thẳng vào cơ thể Đông Phương Bất Bại!

Thân thể Đông Phương Bất Bại cứng đờ, hai mắt trợn to, khó mà tin nổi chính mình lại trúng phải một chiêu độc ác như vậy! Máu tươi ồng ộc trào ra từ khóe miệng y.

Cùng lúc đó, Nhậm Ngã Hành cũng đã lao tới, Hấp Tinh Đại Pháp toàn lực vận hành! Hai tay hắn áp lên lưng Đông Phương Bất Bại, điên cuồng hấp thu nội lực của y!

Đông Phương Bất Bại vốn đã bị trọng thương, lúc này lại bị Hấp Tinh Đại Pháp điên cuồng hút sạch nội lực, lập tức cảm thấy chân khí trong cơ thể như đê vỡ nước lũ trào ra, hoàn toàn không khống chế nổi!

"A!" Đông Phương Bất Bại phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Y rên lên một tiếng, một luồng kình khí tràn trề, không gì ngăn nổi từ quanh người bùng nổ, đánh Nhậm Ngã Hành văng ra xa mấy trượng như bị sét đánh.

Hắn lảo đảo rơi xuống đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cúi đầu nhìn lỗ máu trước ngực, khó mà tin nổi; máu tươi đỏ sẫm tuôn ra ào ạt, dần dần nhuộm đỏ áo bào hoa lệ của hắn.

"Ngươi... Ngươi đã sớm tính toán kỹ..."

=== Chương 99: Đông Phương Bất Bại ===

Dương Liên Đình hô hấp khó khăn, trong miệng không ngừng trào ra máu tươi, hắn không cam lòng trừng mắt nhìn Đông Phương Bất Bại, ánh sáng trong mắt dần dần ảm đạm, dùng hết chút sức lực cuối cùng nói: "Bảo ngươi đem... đem mấy đứa bọn họ giết sạch, ngươi... không nghe... Bình thường suốt ngày khoe khoang võ công cái thế, ngay cả mấy người bọn hắn cũng giết không xong..." Tiếng nói của hắn càng lúc càng yếu.

Trong mắt Đông Phương Bất Bại loé lên một tia thống khổ, môi run rẩy nói: "Hắn đem ngươi... che trước người, ta... sợ làm thương đến ngươi..."

Nhậm Ngã Hành lúc này đã loạng choạng đứng dậy, ánh mắt tham lam như Độc Xà nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

Hắn từng bước từng bước ép tới, từ trên cao nhìn xuống Đông Phương Bất Bại, trong giọng nói đầy vẻ đắc ý cùng trào phúng: "Đông Phương Bất Bại, ngươi cũng có ngày hôm nay! Năm đó ngươi đoạt giáo chủ vị của ta, có từng nghĩ sẽ có ngày như hôm nay không? Quyền lực của ngươi, hiện tại đều thuộc về ta! Ha ha ha..."

Đông Phương Bất Bại bi thảm bật cười, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo trước ngực. "Được làm vua thua làm giặc, từ xưa đến nay vẫn luôn là như thế..."

Hắn hô hấp dồn dập, "Sớm biết... năm đó... liền nên... giết ngươi..." Trong giọng nói mang theo một tia tiếc nuối và hối hận.

Nhậm Ngã Hành ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy đắc ý và cuồng vọng. "Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng! Ta hiện tại sẽ để ngươi biết, thế nào gọi là sống không bằng chết!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa vận dụng Hấp Tinh Đại Pháp, song chưởng áp lên lưng Đông Phương Bất Bại, điên cuồng hấp thu nội lực còn sót lại trong cơ thể hắn.

Từng luồng từng luồng nội lực tinh thuần như hồng thủy vỡ đê tràn vào thân thể Nhậm Ngã Hành, khiến hắn cảm thấy vô cùng khoan khoái và thoả mãn.

Thân thể Đông Phương Bất Bại run rẩy dữ dội, sắc mặt hắn càng lúc càng trắng bệch, xám xịt.

Nhậm Ngã Hành chỉ mải mê hấp thu nội lực của Đông Phương Bất Bại, hoàn toàn không phát giác được nguy hiểm đang ập đến.

Đúng lúc hắn đang đắc ý vênh váo, thân thể Đông Phương Bất Bại đột nhiên quỷ dị xoay một vòng, một luồng sức mạnh to lớn từ trong cơ thể hắn bùng nổ, giống như hồi quang phản chiếu trước khi tắt.

Hắn một chưởng vỗ thẳng vào ngực Nhậm Ngã Hành, chấn cho Nhậm Ngã Hành bay ngược ra ngoài, giống như diều đứt dây.

Nhậm Ngã Hành kêu thảm một tiếng, lại lần nữa bay văng ra, nặng nề ngã xuống đất, miệng phun máu tươi.

Đông Phương Bất Bại đứng tại chỗ, thân thể lắc lư sắp đổ, ánh mắt hắn nhìn về phía Dương Liên Đình, dùng hết chút sức lực cuối cùng, khó khăn phun ra hai chữ: "Liên đệ..."

Trong mắt hắn tràn ngập không nỡ và quyến luyến, thân thể vô lực ngã xuống.

Một đời kiêu hùng, cứ thế mà gục ngã.

Nhậm Ngã Hành giãy giụa chống nửa người dậy, một tay gắt gao che ngực, tiếng ho kịch liệt như một chiếc cưa gỉ loang lổ cưa vào phế phủ hắn, mỗi một tiếng ho đều kéo theo cơn đau như xé ruột gan.

Nhưng ánh mắt hắn lại dán chặt lên thi thể Đông Phương Bất Bại, vẻ mặt mang theo khoái ý vô tận, giọng nói khàn khàn: "Chết rồi... chết rồi! Ha ha ha... Ngươi rốt cuộc cũng chết rồi!"

Một ngụm máu đen phun ra, bắn lên gương mặt trắng bệch của Đông Phương Bất Bại. Cuối cùng, một chưởng phản kích trước khi chết của Đông Phương Bất Bại đánh trúng ngay ngực Nhậm Ngã Hành, suýt nữa đánh vỡ tâm mạch của hắn.

Giờ khắc này, nội tức hắn hỗn loạn, kinh mạch đều tổn hại. Thế nhưng lúc này, hắn hoàn toàn không để ý đến vết thương đau đớn trên người, trong lòng chỉ tràn ngập vui sướng sống sót sau tai nạn và khoái cảm khi lại nắm quyền lớn.

Hắn thắng rồi, thắng trở lại tất cả vốn thuộc về hắn! Nhật Nguyệt thần giáo này, quyền lực chí cao vô thượng này, cuối cùng vẫn quay trở lại trong tay hắn!

Nhậm Ngã Hành điên cuồng cười lớn, mọi nhục nhã tích tụ bao năm qua đều tan thành mây khói trong khoảnh khắc này. Hắn phảng phất như nhìn thấy chính mình ngồi trên bảo tọa giáo chủ, hiệu lệnh quần hùng thiên hạ, không ai dám không tuân theo.

"Chà chà ~ thật là thảm!" Lệnh Hồ Xung nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy đất đai tan hoang, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc, giống như luyện ngục nhân gian.

Hắn nhìn gương mặt Đông Phương Bất Bại chết không nhắm mắt, trong lòng dâng lên một tia cảm khái.

Đông Phương Bất Bại này, cũng coi như một đời anh hùng, thế nhưng lại rơi vào kết cục như vậy, đủ thấy con đường giang hồ này hung hiểm khó lường, chỉ cần sơ sẩy một chút, liền vạn kiếp không thể quay đầu.

Lại nhìn Nhậm Ngã Hành, quần áo rách rưới, hình dung tiều tụy, khóe miệng máu tươi không ngừng trào ra, trông chẳng khác nào một ác quỷ vừa bò ra từ địa ngục.

Lệnh Hồ Xung thầm tính toán trong lòng, lão già này trúng phải trọng thương như vậy, cũng chỉ còn nửa cái mạng, e rằng không sống được bao lâu nữa.

Vốn dĩ sau khi hắn lần nữa nắm được Nhật Nguyệt thần giáo, chẳng bao lâu liền đi chầu Diêm Vương, hiện tại tình hình này, e là ngày chết còn gần hơn.

Đã như thế, hắn cần gì phải tự làm bẩn tay mình? Chi bằng bán cho Nhậm Doanh Doanh một cái nhân tình, cũng thuận tiện sau này dễ bề chỉ đường.

Nghĩ tới đó, khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười, giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Nhậm giáo chủ, chúc mừng ngươi một lần nữa chấp chưởng Nhật Nguyệt thần giáo, nay Đông Phương Bất Bại đã chết, ta cũng xin cáo từ trước."

Giờ phút này Nhậm Ngã Hành vô cùng chật vật, vừa rồi hắn còn hận không thể băm Lệnh Hồ Xung thành trăm mảnh, hận hắn bày đặt tính kế mình, hại mình suýt nữa mất mạng.

Nhưng lúc này đại thù đã báo, lại giành lại quyền lớn, niềm vui trong lòng đã hoà tan oán hận. Hắn khó khăn ngẩng đầu, hướng về phía Lệnh Hồ Xung gật nhẹ, coi như hồi đáp.

"Cáo từ!" Lệnh Hồ Xung chắp tay, xoay người rời đi.

Bóng đêm đen kịt như mực, gió lạnh gào thét, thổi cho bóng cây lắc lư.

Bóng dáng Lệnh Hồ Xung xuyên qua màn đêm, như một tia chớp đen, rất nhanh liền biến mất trên con đường núi Hắc Mộc nhai.

Tin tức trận chiến Hắc Mộc nhai, giống như lửa Kasugano bùng lên, cấp tốc lan tràn, bao phủ toàn bộ võ lâm.

Phiên bản truyền miệng có trăm ngàn loại, nhưng cuối cùng đều chỉ về một sự thật khiến người ta trợn mắt há mồm: Đông Phương Bất Bại, đã chết! Chết dưới tay Lệnh Hồ Xung!

Lúc ban đầu, trên giang hồ vang lên nhiều nhất là tiếng nghi ngờ.

Dù sao hung danh Đông Phương Bất Bại đã khắc sâu lòng người, mà Lệnh Hồ Xung, tuy là đại đệ tử Hoa Sơn, nhưng trước nay vẫn chưa từng thể hiện ra thực lực kinh người đến thế.

Có người nói Lệnh Hồ Xung dùng quỷ kế âm mưu gì đó, có người bảo hắn nhặt được tiện nghi, lại có kẻ nói thẳng tin tức này chỉ là bịa đặt.

Thế nhưng, theo càng ngày càng nhiều "nhân chứng tại hiện trường" xuất hiện, tiếng chất vấn dần dần tiêu tan, thay vào đó là sự thán phục khó tin.

"Đông Phương Bất Bại nhưng là Đại Tông Sư hàng thật giá thật a! Lệnh Hồ Xung vậy mà lại có thể giết được hắn?" Trong tửu lâu, quán trà, kể chuyện tiên sinh nước bọt bay tung tóe, sinh động miêu tả trận chiến Hắc Mộc nhai "long trời lở đất", khiến người nghe phía dưới liên tục kinh ngạc kêu lên.

"Chứ còn gì nữa! Ta nghe nói a, Lệnh Hồ Xung Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên, trực tiếp giây chết Đông Phương Bất Bại!" Một đại hán râu quai nón uống một ngụm rượu, ngữ khí khoa trương nói.

"Xạo quá! Ta cậu hai biểu ca cháu trai chính là người hầu trên Hắc Mộc nhai, hắn nói Lệnh Hồ Xung sử dụng chính là Độc Cô Cửu Kiếm, kiếm pháp kia nhanh đến mức y như quỷ mị, Đông Phương Bất Bại căn bản chắn không nổi!" Một nam tử gầy gò khác phản bác.

Trong chốc lát, trong tửu lâu bàn tán sôi nổi, náo nhiệt vô cùng. Có người khoe khoang là mình tận mắt chứng kiến, có người thêm mắm dặm muối miêu tả tình hình trận chiến, lại có người bắt đầu phân tích con đường võ học của Lệnh Hồ Xung, suy đoán hắn rốt cuộc đã đạt tới cảnh giới nào.

Mà điều khiến người ta khiếp sợ nhất, không gì bằng tuổi tác của Lệnh Hồ Xung.

Chừng hai mươi tuổi đã là Đại Tông Sư? Chuyện này đúng là xưa nay chưa từng nghe thấy!

Trong chốn võ lâm, vị Tông Sư nào lại không phải khổ tu mấy chục năm, huống chi là Đại Tông Sư?

=== Chương 100: Gặp nhau trên tuyệt đỉnh ===

Trong chốc lát, tên tuổi Lệnh Hồ Xung vang dội khắp giang hồ.

Cách xa ở Phúc Châu, Phúc Uy tiêu cục, nơi từng vắng tanh đến mức trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nay cũng đông như trẩy hội, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt.

Trên giang hồ ai mà không biết, thiếu tiêu đầu Phúc Uy tiêu cục Lâm Bình Chi, chính là đệ tử thân truyền của Lệnh Hồ Xung.

Nhờ mối quan hệ này, chuyện làm ăn của Phúc Uy tiêu cục so với trước kia, không biết đã hơn lên bao nhiêu lần.

Những kẻ từng mơ tưởng tới Tịch Tà kiếm phổ, hạng đội lốt người mà vô dụng kia, bây giờ từng tên từng tên đều phải cụp đuôi làm người, chỉ lo tự rước họa vào thân.

Thời buổi này, Tiên thiên cao thủ đã có thể khai tông lập phái, còn ai dám mắt mù mà đi trêu chọc Phúc Uy tiêu cục có quan hệ mật thiết như vậy với Đại Tông Sư Lệnh Hồ Xung?

Những thế lực trước kia vẫn nhìn chằm chằm vào Phúc Uy tiêu cục, bây giờ cũng lần lượt đổi thái độ, hoặc phái người đến tặng lễ, hoặc tự mình đến cửa bái phỏng, lời nói trong ngoài đều tận lực nịnh nọt lấy lòng, chỉ sợ đắc tội với vị tân quý võ lâm tương lai này.

Dưới chân Hoa Sơn lại càng người đến người đi tấp nập, giang hồ nhân sĩ tới bái sư học nghệ nối liền không dứt, sắp sửa đạp nát cả sơn môn Hoa Sơn.

Cái tên Lệnh Hồ Xung bây giờ chính là một tấm biển vàng sáng chói, ai mà không muốn bái vào môn hạ hắn, học được tuyệt thế võ công kia, thành tựu một đoạn truyền kỳ giang hồ thuộc về riêng mình?

Huống hồ, hai đồ đệ mà Lệnh Hồ Xung thu nhận, Lâm Bình Chi và Dương Quá, mới mấy tháng ngắn ngủi đã đồng thời bước vào cảnh giới Tiên thiên.

Tốc độ tu luyện như vậy, quả thực xưa nay chưa nghe, khiến người nghe mà kinh hãi!

Chừng đó đã đủ chứng minh, phái Hoa Sơn giờ đây dĩ nhiên đã trở thành một thế lực khổng lồ không thể xem thường trên giang hồ, là một tồn tại tuyệt đối không thể đắc tội.

Nếu có thể kết được chút quan hệ với phái Hoa Sơn, dù chỉ là họ hàng xa kết thông gia, vậy cũng là mộ tổ bốc khói xanh rồi.

Mà người khởi xướng tất cả những điều này —— Lệnh Hồ Xung, giờ khắc này đang giục ngựa thúc roi, không ngừng không nghỉ chạy về Hoa Sơn.

"Khà khà, tiểu sư muội với sư nương bọn họ đều không ở trên núi, đúng là thời cơ tuyệt hảo để ta dạy dỗ Nhậm Doanh Doanh!" Lệnh Hồ Xung trong lòng mừng thầm, con tuấn mã dưới háng lại càng phi nhanh mấy phần.

Hoa Sơn Ngọc Nữ phong, trúc xanh thấp thoáng, thanh u tao nhã.

Nhậm Doanh Doanh một thân lục y, tươi cười rạng rỡ đứng bên rừng trúc, mong ngóng chờ đợi, trông như một bụi trúc xanh lay động trong gió, thanh lệ thoát tục.

Từ sau khi Lệnh Hồ Xung xuống núi, nàng ngày đêm lo nghĩ, ăn ngủ không yên.

Đông Phương Bất Bại võ công cái thế, lần này Lệnh Hồ Xung đi chuyến này nguy hiểm trùng trùng, nàng lo lắng không dứt, lại không giúp được gì, chỉ có thể lặng lẽ cầu nguyện, mong hắn bình an trở về.

Bỗng nhiên, từ xa truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, phá vỡ sự yên tĩnh trên núi.

Trong lòng Nhậm Doanh Doanh khẽ run, ngẩng đầu nhìn theo tiếng động, chỉ thấy một con tuấn mã phi nhanh tới, lập tức nhận ra người trên lưng ngựa chính là Lệnh Hồ Xung!

"Doanh Doanh, ta trở về rồi."

Giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, Nhậm Doanh Doanh bỗng quay phắt lại, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung phong trần mệt mỏi đứng phía sau nàng, trên mặt mang theo vẻ uể oải, nhưng lại che không nổi nụ cười xấu xa quen thuộc kia.

"Lệnh Hồ đại ca!" Nhậm Doanh Doanh không kìm nén nổi xúc động trong lòng nữa, vội vàng chạy xuống sườn núi, lao về phía bóng hình khiến nàng ngày đêm mong nhớ kia.

Lệnh Hồ Xung ghìm cương ngựa lại, tung người xuống ngựa, nhìn Nhậm Doanh Doanh đang chạy như bay tới, trên mặt hắn nở nụ cười xấu xa, dang hai tay ra.

Trong lòng Nhậm Doanh Doanh vốn luôn nhớ nhung hắn, giờ khắc này thấy hắn bình an trở về, trong lòng càng thêm vui mừng.

Khi chạy đến gần, khuôn mặt thanh tú đã đỏ bừng từ lâu, nhưng nàng cũng không né tránh, khẽ nhào vào vòng tay hắn.

Lệnh Hồ Xung sao chịu để vuột mất cơ hội này, kiểu ôm hời hợt như chuồn chuồn lướt nước sao có thể khiến hắn hài lòng?

Hắn thuận thế ôm lấy vòng eo thon thả của Nhậm Doanh Doanh, kéo nàng sát vào lòng, tham lam hít lấy mùi hương thoang thoảng trên người nàng.

Nhậm Doanh Doanh bị hắn ôm chặt đến mức có chút khó thở, nàng khẽ giãy dụa mấy cái trong lồng ngực hắn, gắt giọng: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi ... . . ."

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới hơi nới tay ra, cúi đầu nhìn giai nhân trong ngực.

Nhậm Doanh Doanh mắc cỡ không dám ngẩng đầu, chỉ cảm thấy tim mình đập ầm ầm loạn xạ, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vậy.

Hai người cứ thế ôm chặt nhau bên rừng trúc, hồi lâu sau, Nhậm Doanh Doanh mới từ trong vòng tay hắn khẽ lùi ra.

"Lệnh Hồ đại ca, ngươi bình an vô sự, thật sự tốt quá!" Nhậm Doanh Doanh dịu dàng nói.

"Khà khà, ta chẳng phải đã trở về rồi sao?" Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, "Để Doanh Doanh lo lắng, đúng là ta có lỗi, có lỗi."

"Lệnh Hồ đại ca, ngươi thật sự đánh bại Đông Phương Bất Bại?" Nhậm Doanh Doanh ngẩng đầu, đôi mắt to long lanh nước nhìn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cười đắc ý gật đầu: "Không sai, Đông Phương Bất Bại đã bị ta giết, ngươi cứ yên tâm." Hắn dừng lại một chút, lại bổ sung, "Lão yêu quái đó võ công tuy cao cường, nhưng rốt cuộc vẫn không phải đối thủ của ta."

Nhậm Doanh Doanh do dự một lát, cẩn thận hỏi: "Lệnh Hồ đại ca, cha ta hắn ... Bọn họ không sao chứ?"

"Cha ngươi chỉ bị thương nhẹ một chút, sẽ không sao đâu." Lệnh Hồ Xung thản nhiên nói, "Lão nhân gia giờ đã lên ngôi giáo chủ, hiện đang ở Hắc Mộc Nhai chỉ điểm giang sơn đấy."

Hắn đem chuyện đã trải qua ở Hắc Mộc Nhai kể lại một lượt, thêm mắm dặm muối, tô vẽ cho mình thành hình tượng một vị anh hùng ngăn cơn sóng dữ, đương nhiên, hắn giấu kín chuyện mình dùng kế với Nhậm Ngã Hành.

Nhậm Doanh Doanh nghe mà say mê, đôi mắt đẹp lấp lánh ánh nhìn sùng bái, "Lệnh Hồ đại ca, ngươi thật là lợi hại!"

Lệnh Hồ Xung được nàng tán dương đến mức trong lòng lâng lâng, mừng thầm không dứt. Hắn đưa tay khẽ gõ lên chóp mũi Nhậm Doanh Doanh, cười nói: "Đó là đương nhiên, không nhìn xem ta là ai sao!"

Nhậm Doanh Doanh bị động tác thân mật này của hắn làm cho càng thêm thẹn thùng, cúi gằm mặt, không dám nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm yếu như không xương của Nhậm Doanh Doanh, vừa chạm vào đã thấy trơn láng ấm áp, như bạch ngọc thượng hạng vậy.

"Đi thôi, chúng ta về nào." Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói.

Nhậm Doanh Doanh nghe hắn nói vậy lại càng xấu hổ, khuôn mặt thanh tú đỏ lên như trái táo chín.

Cũng phải thôi, lúc này trông nàng chẳng khác nào một tiểu nương tử đang chờ trượng phu về nhà.

Hai người nắm tay nhau dạo bước trong rừng trúc, gió nhẹ thổi qua, lá trúc xào xạc, như đang cất lên một khúc nhạc lãng mạn dành riêng cho bọn họ.

Nhậm Doanh Doanh len lén liếc nhìn Lệnh Hồ Xung bên cạnh, thấy hắn đưa mắt nhìn xa xăm, khóe môi khẽ cong lên, trong lòng nàng không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào.

Hai người men theo con đường nhỏ trên núi chậm rãi đi lên, Lệnh Hồ Xung thỉnh thoảng lại cất giọng hát vài câu tiểu khúc chẳng ra luật nào, đôi khi còn hái một đóa hoa dại cài lên búi tóc của Nhậm Doanh Doanh, chọc nàng giận dỗi trách móc một trận.

Trong lúc vô tình, hai người đã đi tới Lạc Nhạn phong. Đỉnh núi tầm nhìn thoáng đạt, có thể thu trọn cảnh sắc Hoa Sơn vào mắt.

Quần sơn trùng điệp liên miên, mây mù lãng đãng, như một bức tranh thủy mặc.

"Oa! Đẹp quá!" Nhậm Doanh Doanh không kìm được bật lời cảm thán.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung bỗng dâng trào hào hứng, liền cất tiếng đọc: "Hội đương lăng tuyệt đỉnh, nhất lãm chúng sơn tiểu!"

Nhậm Doanh Doanh chậm rãi thưởng thức câu thơ, trong mắt thoáng qua một tia kinh ngạc vui mừng, lập tức quay sang nhìn Lệnh Hồ Xung, trong ánh mắt như có sao trời lấp lánh: "Lệnh Hồ đại ca, không ngờ ngươi không chỉ võ công cao cường, mà còn có tài hoa như vậy."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, không khỏi đỏ mặt, đưa tay sờ sờ mũi. Bài thơ này vốn là của thi thánh Đỗ Phủ, đâu phải do hắn sáng tác. Có điều, trong võ lâm thế giới này hình như vốn không có nhân vật nào tên Đỗ Phủ, thôi thì cứ cố mà nhận lấy lời khen này vậy.

=== Chương 101: Tầm mắt bao quát non sông ===

"Ha ha, bình thường, bình thường thôi." Lệnh Hồ Xung ngoài miệng thì khiêm tốn, nhưng trong lòng lại vô cùng hồi hộp. Bị Nhậm Doanh Doanh nhìn bằng ánh mắt sùng bái như vậy, lòng hư vinh của hắn được thỏa mãn đến cực điểm.

Hắn len lén liếc vào bảng điều khiển hệ thống, độ thiện cảm của Nhậm Doanh Doanh đã tăng vọt lên 80, xem ra cách cửa ải lớn 90 cũng không xa nữa. Đến lúc đó là có thể nhận được một đợt khen thưởng lớn, nghĩ tới thôi cũng đủ khiến người ta hưng phấn không thôi.

Đôi mắt đẹp của Nhậm Doanh Doanh khẽ chuyển, nhìn quanh sáng rỡ, ôn nhu nói: "Bài thơ này nghe vào khiến lòng người khoáng đạt, chỉ tiếc hơi ngắn, nghe chưa đã. Không biết Lệnh Hồ đại ca có thể bù thêm cho nó, cũng coi như cho ta được no một lần tai phúc được không?"

Lệnh Hồ Xung giả vờ cao thâm, lắc lắc ngón tay: "Ê ~ thi từ ca phú a, coi trọng nhất chính là lúc linh cảm đột nhiên thông suốt, diệu thủ ngẫu hứng mà thành. Nếu cố ý gò ép, câu chữ trau chuốt quá mức, ngược lại rơi xuống tiểu xảo, mất đi phần ý cảnh tự nhiên kia."

Nhậm Doanh Doanh như hiểu như không, khẽ gật đầu: "Lệnh Hồ đại ca nói rất có lý."

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ này của nàng, trong lòng càng ngứa ngáy, cười xấu xa, ghé sát lại gần, kề bên tai nàng khẽ nói: "Có điều nha, nếu Doanh Doanh có thể cho chút khen thưởng, biết đâu ta lại linh cảm dạt dào, chốc lát là nghĩ ra ngay…" Hắn vừa nói, vừa nháy mắt, bộ dạng trông vô cùng bại hoại.

Nhậm Doanh Doanh bị ngữ khí ngả ngớn cùng động tác của hắn chọc cho gò má ửng hồng, hờn dỗi liếc hắn một cái, nhưng trong lòng lại như nai con nhảy loạn.

Nàng khẽ cắn môi dưới, do dự một lúc, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng nghiêng người lại gần, rất nhanh hôn một cái lên mặt hắn.

Xúc cảm mềm mại ấy, như chuồn chuồn lướt nước, rất khẽ nhưng lại khiến trong lòng Lệnh Hồ Xung dấy lên từng đợt sóng.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, đưa tay sờ lên chỗ vừa được hôn, tâm tình sảng khoái đến cực điểm, chỉ cảm thấy tinh thần phơi phới.

Hắn hơi trầm ngâm một lúc, 《 Vọng Nhạc 》 bài thơ này vốn miêu tả cảnh Thái Sơn bao la hùng vĩ, mà hiện tại hắn lại đang ở Hoa Sơn, đến lượt phải sửa lại cho hợp với cảnh.

Khẽ hắng giọng, Lệnh Hồ Xung cao giọng ngâm:

"Tây Nhạc hùng vĩ biết bao, non xanh Tề Lỗ nối nhau chưa dứt,
Tạo hóa gom về đây muôn vẻ thần kỳ trác tuyệt, âm dương chia rạch ròi bóng chiều với bình minh.
Lòng cuộn dâng tầng mây, mắt dõi theo đàn chim bay về tận cuối trời,
Rồi sẽ có ngày bước lên chót đỉnh, một tầm mắt bao quát, muôn núi đều hóa nhỏ bé."

Nhậm Doanh Doanh nghe mà như mê như say, trong mắt ánh sáng liên tục lay động, nhìn Lệnh Hồ Xung bằng ánh mắt càng thêm nhu tình như nước.

Trên Lạc Nhạn phong, mặt trời chiều ngả về tây, bóng hai người bị kéo dài ra, như một đôi thần tiên quyến lữ bước khỏi bức tranh đi ra.

Nhậm Doanh Doanh tựa vào bên cạnh Lệnh Hồ Xung, ôn nhu nói: "Lệnh Hồ đại ca, trời cũng không còn sớm, chúng ta quay về thôi."

Lệnh Hồ Xung ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Nhậm Doanh Doanh, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, chỉ cảm thấy lòng dạ rung động, hận không thể lập tức ôm mỹ nhân vào lòng mà hảo hảo ôm ấp một phen.

Dắt tay nhau trở về nhà trúc, bước chân của Nhậm Doanh Doanh khẽ khàng nhẹ nhàng, tư thái thướt tha như liễu rủ trong gió, đi đến trước chiếc án cổ bằng gỗ đặt cây cổ cầm rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

Nàng khẽ nâng đôi tay trắng nhỏ, ngón tay thon dài như ngọc khẽ vuốt dây đàn, thử âm. Dây đàn vang lên từng tiếng "boong, boong", như ngọc trai rơi trên mâm ngọc, lanh lảnh dễ nghe.

"Lệnh Hồ đại ca, Doanh Doanh không sánh được tài hoa của ngươi, nhưng cũng hiểu sơ qua âm luật, vậy vì Lệnh Hồ đại ca đàn một khúc nhé." Nhậm Doanh Doanh nở nụ cười xinh đẹp, sóng mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng.

Tiếng đàn du dương vang lên, chính là khúc nhạc quen thuộc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 ấy.

Khúc nhạc này, Nhậm Doanh Doanh đã diễn tấu vô số lần, nhưng lần này lại đặc biệt khác hẳn.

Trong tiếng đàn lần này, ít đi mấy phần hào sảng hiệp khí ngày trước, mà nhiều hơn vài phần nhu tình như nước, như dòng suối nhỏ róc rách chảy, tựa đang kể ra tâm sự trong lòng thiếu nữ.

Lệnh Hồ Xung nghiêng người dựa trên ghế tre, hai mắt khép hờ, lặng lẽ lắng nghe giai điệu quen thuộc, trong lòng tràn ngập muôn vàn suy nghĩ.

Khúc nhạc này vốn không thuộc về thế giới này, nhưng rót vào tai Lệnh Hồ Xung, lại như có tiếng hát vang vọng cùng lúc.

Hắn không kìm được mà cất giọng ngâm xướng: "Thương Hải một tiếng cười, cuồn cuộn sóng triều hai bờ sông…" Giọng ca hào sảng vang vọng trong nhà trúc, hòa cùng tiếng đàn, bổ trợ cho nhau.

Nghe được giọng ca hào sảng ấy, ánh mắt Nhậm Doanh Doanh lóe sáng. Nàng chưa từng nghe qua ca khúc nào dũng mãnh buông thả như vậy, như thể bản thân được đặt giữa biển rộng Ba Đào Hung Dũng, cảm nhận cỗ tự do không hề bị trói buộc kia.

"Lệnh Hồ đại ca thực sự là văn võ song toàn, trên đời hiếm có a." Trong lòng nàng thầm tán thưởng, sự kính nể đối với Lệnh Hồ Xung lại tăng thêm mấy phần.

Một khúc kết thúc, tiếng đàn dần dừng lại, tiếng ca cũng theo đó mà ngưng, trong phòng rơi vào một khoảng yên lặng ngắn ngủi.

Nhậm Doanh Doanh đứng dậy, đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, ôn nhu nói: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi hát thật sự rất hay, Doanh Doanh chưa từng nghe qua giai điệu nào cảm động đến vậy."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, kéo Nhậm Doanh Doanh vào trong ngực, khẽ nói bên tai nàng: "Ngươi đàn cầm còn êm tai hơn, chỉ cần Doanh Doanh thích, ta lấy Hậu Thiên thiên hát cho ngươi nghe."

Nhậm Doanh Doanh tựa vào trong lồng ngực hắn, trong lòng cảm thấy từng đợt ngọt ngào dâng lên, ôn nhu nói: "Lệnh Hồ đại ca, bài hát này…"

Lệnh Hồ Xung giả vờ thần bí mỉm cười: "Ta nghe được tiếng đàn của Doanh Doanh, trong đầu liền lập tức hiện ra những lời này, chắc là cái gọi là tâm hữu linh tê đi!"

Hàng mi của Nhậm Doanh Doanh khẽ run, đôi môi đỏ mọng khẽ hé, ôn nhu nói: "Lệnh Hồ đại ca, bài hát này… tên gọi là gì?"

Lệnh Hồ Xung đưa tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc bên tai Nhậm Doanh Doanh, ôn nhu nói: "Bài hát này là hát cho ngươi nghe, vẫn chưa có tên, không bằng để ngươi đặt tên đi?"

Hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ "cho ngươi", khiến gò má Nhậm Doanh Doanh bất giác ửng hồng.

Nhậm Doanh Doanh cúi đầu, trầm ngâm một lát rồi nói: "Khúc nhạc ta diễn tấu là do Khúc trưởng lão cùng Lưu tam gia soạn, tên là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》, không bằng để bài hát này trở thành ca từ của 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 luôn, Lệnh Hồ đại ca thấy thế nào?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, nói: "Vốn là dựa theo khúc nhạc ngươi diễn tấu mà ra, để ngươi sắp xếp như vậy là thích hợp nhất rồi."

Được Lệnh Hồ Xung khẳng định, trên gương mặt Nhậm Doanh Doanh liền nở một nụ cười rạng rỡ, như hoa đào nở rộ giữa ngày xuân, kiều diễm động lòng người.

Nàng dịu dàng nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy tình ý. Nàng không kìm được, khẽ nhón chân lên, hôn nhẹ một cái lên gương mặt hắn.

Lệnh Hồ Xung ôm chặt nàng vào trong lòng.

Nàng thuận theo, tựa người trong lồng ngực hắn, cảm nhận nhịp tim truyền đến từ cơ thể hắn.

Nhậm Doanh Doanh khép mắt lại, hàng mi dài khẽ run.

Ngoài cửa sổ, bóng đêm dần dần buông xuống, một vầng trăng sáng treo cao trên không, ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cửa sổ chiếu vào trong phòng, phủ lên vạn vật một tầng sáng bạc nhạt.

Không biết đã qua bao lâu, trong phòng rốt cuộc cũng dần dần yên tĩnh lại.

"Lệnh Hồ đại ca, ta… ta đã lên cấp Tiên Thiên cảnh…"

=== Chương 102: Liệt Không quyền, Tụ linh trận ===

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, ghé sát bên tai nàng thì thầm vài câu.

Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt đỏ bừng, tim bỗng đập nhanh hẳn lên.

Nàng nhớ tới những cao nhân tiền bối trên giang hồ vì đột phá cảnh giới mà khổ tu mấy chục năm, thường xuyên bế quan khổ luyện, dốc vô số tâm huyết, thậm chí tẩu hỏa nhập ma, chết, đạo pháp cũng tiêu tan.

Mà chính mình, chỉ là. . .

Liền thuận nước chảy thành sông mà đột phá bình cảnh quấy nhiễu mình nhiều năm, đạt tới cảnh giới Tiên thiên mà mình tha thiết ước mơ.

Chuyện này nếu như lan truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ gây nên sóng lớn mênh mông trên giang hồ, không biết sẽ khiến bao nhiêu người mơ ước.

"Chuyện này. . . Đây cũng quá khó mà tin nổi!" Trong đôi mắt xinh đẹp của Nhậm Doanh Doanh ánh sáng đổi thay liên tục, lòng sùng bái đối với Lệnh Hồ Xung lại tăng thêm mấy phần.

Lệnh Hồ Xung chợt nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại không xương của Nhậm Doanh Doanh, nhẹ nhàng đặt lên ngực mình, để nàng tùy ý cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của hắn, cảm nhận nguồn sức sống phồn thịnh ấy.

"Đây chỉ là bắt đầu, sau đó ngươi sẽ còn trở nên lợi hại hơn."

Dung nhan vốn đã kiều diễm của Nhậm Doanh Doanh lúc này càng thêm mấy phần đỏ ửng, nàng ngượng ngùng đấm Lệnh Hồ Xung một cái, gắt giọng: "Lệnh Hồ đại ca, ngươi chỉ biết trêu chọc người ta."

Lệnh Hồ Xung kéo nàng ôm sát. . .

Nhậm Doanh Doanh đỏ bừng mặt, "Lệnh Hồ đại ca. . . Các loại. . . Chờ một chút, chúng ta vẫn chưa ăn cơm tối. . ."

Lệnh Hồ Xung tinh thần sảng khoái tỉnh lại, nhìn Nhậm Doanh Doanh ngủ say trong lòng mình.

Thời gian còn sớm, hắn mở hệ thống ra kiểm tra, hệ thống bật ra mấy dòng tin tức.

【 chúc mừng ký chủ, Nhậm Doanh Doanh độ thiện cảm đạt đến 90% hướng dẫn thành công! 】

【 khen thưởng ký chủ Tẩy Tủy đan một bình! Khen thưởng ký chủ quyền pháp 《 Liệt Không quyền 》! 】

【 chúc mừng ký chủ, Nghi Lâm độ thiện cảm đạt đến 90% hướng dẫn thành công! 】

【 khen thưởng ký chủ Phá Cảnh đan một bình! Khen thưởng ký chủ trận pháp 《 Tụ linh trận 》! 】

【 ký chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 võ công: Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên 】

【 nội công: Thái Huyền Kinh, Tử Hà Thần Công 】

【 cảnh giới: Tông Sư cảnh hậu kỳ 】

【 đặc thù: Bách độc bất xâm, thể chất đặc thù 】

【 đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (87% thâm tình)2, Nhạc Linh San (100% chí tử không thay đổi)3, Nghi Lâm (91% thâm tình)4, Lý Thanh La (89% thâm tình)5, Hoàng Dung (55% thân thiện)6, Quách Phù (40% sơ giao)7, Vương Ngữ Yên (40% sơ giao)8, A Chu (40% sơ giao)9, Thiên Sơn Đồng Mỗ (30% nhận thức)10, Nhậm Doanh Doanh (90% thâm tình) 】

【 ba lô: Minh Ngọc Công (chưa học tập), Liệt Không quyền (chưa học tập), Tụ linh trận (chưa học tập), Tẩy Tủy đan *15, Phá Cảnh đan *10 】

Lệnh Hồ Xung nhìn tin tức trên bảng điều khiển hệ thống, Ồ! Tiến độ của cô gái nhỏ Nghi Lâm này sao lại bất tri bất giác đã lên đến 91%?

Nha đầu này đúng là người đẹp, đều là tự mình thích được hắn hướng dẫn, quả thật bớt cho hắn không ít tâm lực, vốn tưởng phải đột phá được tầng quan hệ cuối cùng kia mới có thể triệt để hướng dẫn thành công đây!

Còn Lý Thanh La kia, tiến độ cũng đã đến 89%, nghĩ cũng là lúc lên đường đi Mạn Đà sơn trang một chuyến, đem cái kia cuối cùng một thành bắt, thật sự nhận lấy khen thưởng của hệ thống, khà khà. . .

Lệnh Hồ Xung mơ mộng một hồi, lúc này mới nhìn kỹ khen thưởng lần này là 【 Liệt Không quyền 】 cùng 【 Tụ linh trận 】.

Liệt Không quyền, cái tên đúng là thô bạo cực kỳ, có điều lại chưa từng nghe qua, còn Thất Thương Quyền thì hắn đúng là biết.

Trên bảng điều khiển hệ thống hiện lên, quyền pháp này bắt nguồn từ một bản tiểu thuyết huyền huyễn tên là 《 Thái cổ Long đế quyết 》，nghĩ thôi cũng biết uy lực chắc chắn bất phàm.

Chỉ là không biết "bản thấp phối đã chỉnh sửa" này rốt cuộc trông ra sao, có đúng như lời hệ thống nói, lực công kích vô cùng mạnh mẽ hay không?

Miêu tả trên bảng điều khiển hệ thống về Liệt Không quyền khiến mắt Lệnh Hồ Xung sáng lên. Độ khó tu luyện ngược lại thấp hơn, không cần thiên phú quá cao, cũng không cần nội lực cơ sở quá thâm hậu?

Đối với đệ tử phái Hoa Sơn mà nói, chẳng phải là chuyện tốt vô cùng to lớn sao? Dưới tay hắn, tư chất đệ tử phái Hoa Sơn chênh lệch không đồng đều, nếu có thể luyện được Liệt Không quyền này, chẳng phải ai ai cũng có thể trở thành hảo thủ lấy một chọi mười?

Lệnh Hồ Xung vuốt cằm tính toán trong lòng, quyền pháp này đúng là vô cùng thích hợp dùng làm môn phái truyền thừa, nếu phối hợp với Tử Hà Thần Công của phái Hoa Sơn, chẳng phải là như hổ thêm cánh?

Tử Hà Thần Công vốn nổi tiếng nhờ nội lực thuần hậu, nếu lại phối hợp với sức bộc phát của Liệt Không quyền này, uy lực ấy khiến ngay cả Lệnh Hồ Xung cũng có chút mong chờ.

Ngoài Liệt Không quyền, hệ thống còn khen thưởng cho hắn một trận pháp tên là "Tụ linh trận".

Tụ linh trận này cũng là bản thấp phối, công năng chủ yếu là tụ tập linh khí thiên địa xung quanh, có thể đặt tại sân tu luyện, gia tốc tốc độ tu luyện của các đệ tử.

Hắn vừa mới tiếp nhận chức chưởng môn phái Hoa Sơn, đang lo làm sao chấn hưng lại thanh danh Hoa Sơn, hệ thống liền đưa tới lễ vật tri kỷ như vậy, đúng là than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Có Tụ linh trận này, tốc độ tu luyện của đệ tử phái Hoa Sơn nhất định tăng nhanh như gió, không mấy năm, phái Hoa Sơn sẽ có người tài lớp lớp xuất hiện.

Đến lúc đó, một nhóm đệ tử Hoa Sơn thực lực mạnh mẽ hành tẩu giang hồ, cảnh tượng ấy, nghĩ thôi đã thấy kích thích!

Nghĩ đến đây, Lệnh Hồ Xung không khỏi đắc ý bật cười, tiếng cười đánh thức giai nhân bên cạnh.

Nhậm Doanh Doanh chậm rãi mở mắt, xoa xoa đôi mắt ngái ngủ, dịu dàng nói: "Lệnh Hồ đại ca, sáng sớm, có chuyện gì làm ngươi vui vẻ như thế a?"

Lệnh Hồ Xung cười, hôn nhẹ một cái lên trán nàng, nói: "Đương nhiên là đang nghĩ đến ngươi a, tiểu Thánh cô của ta."

Nhậm Doanh Doanh gắt giọng: "Chán ghét, chỉ biết dỗ người ta vui."

Nàng lười biếng tựa vào trong lòng Lệnh Hồ Xung, cảm nhận sự yên tĩnh và ấm áp buổi sớm. Duỗi ngón tay ngọc thon dài, nàng khẽ vuốt khuôn mặt góc cạnh rõ ràng của Lệnh Hồ Xung, khóe môi không tự chủ được lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Hai người ôn tồn một hồi, Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, đẩy cánh cửa sổ gỗ chạm trổ ra. Làn gió núi mát nhẹ lướt qua mặt, mang theo từng tia mát lành, khiến Lệnh Hồ Xung bất giác thấy tinh thần khoan khoái.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, Hoa Sơn hiểm trở nguy nga, mây mù bao phủ, Lệnh Hồ Xung nhìn cảnh đẹp Hoa Sơn, trong lòng hào hùng vạn trượng.

Hắn chậm rãi xoay người, duỗi gân cốt một lượt, cảm nhận nội lực trong cơ thể đang chạy cuồn cuộn không ngừng, khóe môi không khỏi cong lên một nụ cười đắc ý.

"Lệnh Hồ đại ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Phía sau truyền đến giọng nói mềm mại của Nhậm Doanh Doanh, đôi cánh tay mềm mại từ phía sau ôm lấy hắn, thân thể thơm ngát mềm mại áp sát.

=== Chương 103: Lưỡng tình nhược thị cửu trường thi ===

Hắn xoay người, kéo Nhậm Doanh Doanh vào trong ngực, thân thể xinh xắn của Nhậm Doanh Doanh tựa vào lồng ngực rộng của hắn, như một con mèo con lười biếng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn giai nhân trong lòng, ngón tay khẽ lướt trên gương mặt nàng, cười nói: "Ta đang mong Doanh Doanh sinh cho ta một tiểu bảo bảo, nhất định sẽ đáng yêu vô cùng."

"Đáng ghét!" Nhậm Doanh Doanh hờn dỗi một tiếng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, "Ai thèm sinh con cho ngươi? Toàn nói linh tinh!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, ôm nàng càng chặt hơn một chút, ghé vào tai nàng khẽ nói: "Sao có thể được? Con của chúng ta nhất định phải thông minh lanh lợi giống ngươi, phong độ tiêu sái như ta mới được."

"Lắm lời!" Nhậm Doanh Doanh khẽ đập một cái lên ngực hắn, khóe miệng lại không kiềm được cong lên, lộ ra một nụ cười.

Hai người cứ thế lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận hơi ấm của nhau, tận hưởng giây phút yên tĩnh và ấm áp này.

Lông mi Nhậm Doanh Doanh khẽ rung, nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu như nước, phản chiếu gương mặt tuấn lãng của Lệnh Hồ Xung.

"Xung ca," nàng khẽ nói, giọng mềm đến như khói, "ta muốn trở về."

Ngón tay Lệnh Hồ Xung luồn qua mái tóc dài như thác nước của nàng, cảm nhận cảm giác mượt như tơ.

"Mau vậy đã muốn đi sao?" Hắn giả vờ ung dung cười nói, nhưng trong giọng lại mang theo một tia nuối tiếc khó thấy.

Nhậm Doanh Doanh vươn ngón tay ngọc nhỏ dài, dịu dàng vuốt ve gương mặt hắn, đầu ngón tay lướt qua chiếc cằm góc cạnh rõ ràng, mang theo vài phần lưu luyến.

"Dù sao cũng nên trở về nhìn một chút." Giọng nàng dần nhỏ lại, như đang lầm bầm.

Lệnh Hồ Xung kéo nàng sát vào ngực, ôm thật chặt, như muốn hòa nàng vào thân thể mình.

"Doanh Doanh mau như vậy đã muốn bỏ ta," hắn nửa đùa nửa thật nói, trong giọng mang theo chút chua xót, "sớm biết ngươi là nữ nhân như vậy, nói gì ta cũng không để ngươi chạy tới bên ta nhanh thế!"

Nhậm Doanh Doanh khẽ bấm một cái lên hông hắn, lực không mạnh, nhưng mang theo vài phần oán trách.

"Nói bậy gì đó!" Nàng giả vờ tức giận lườm hắn một cái, nhưng ý cười trong mắt lại làm sao cũng giấu không được, lấp lánh như sao trời.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ giận dỗi của nàng, trong lòng dâng lên một luồng kích động khó kìm.

"Doanh Doanh đã sắp đi, vậy phải nhân lúc này bù đắp cho ta thật tốt mới được!"

Vừa dứt lời, hắn cúi đầu hôn lên môi nàng. Hô hấp Nhậm Doanh Doanh khẽ khựng lại, sau đó nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, hai tay vòng chặt lấy cổ hắn, như muốn kéo hắn vào tận sâu trong linh hồn mình.

Ngoài cửa sổ, chim nhỏ hót vang vui vẻ, ánh mặt trời xuyên qua cành lá, rải xuống từng đốm sáng loang lổ.

Trong phòng xuân sắc vô hạn, ngoài cửa sổ xuân quang vừa vặn.

Không biết đã bao lâu, mây mưa Vu Sơn tan đi, toàn thân Nhậm Doanh Doanh mềm nhũn tựa trong lòng Lệnh Hồ Xung, gò má ửng hồng, sóng mắt dạt dào toàn là nhu tình vô hạn.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, dịu dàng nói: "Doanh Doanh, ngươi thật đẹp."

Nhậm Doanh Doanh e thẹn vùi đầu vào lồng ngực hắn, khẽ thì thầm: "Xung ca, ta... ta thật sự rất thích ngươi."

Hồi lâu, hai người mới rời môi.

Trên mặt Nhậm Doanh Doanh phủ một tầng đỏ ửng, như trái táo chín, xinh tươi ướt át.

"Đồ xấu xa," nàng hờn dỗi, giọng ngọt đến như mật, "chỉ biết bắt nạt ta."

Hắn xoay người, ôm Nhậm Doanh Doanh vào trong ngực. Thân hình nhỏ nhắn mềm mại của Nhậm Doanh Doanh tựa trên lồng ngực rộng của hắn, ngoan ngoãn như một con mèo con lười biếng, mềm mại mà dịu dàng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn giai nhân trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán bóng mịn của nàng, dịu dàng nói: "Doanh Doanh, nếu ngươi sinh cho ta một tiểu bảo bảo, nhất định đứa nhỏ đó sẽ là hài tử đáng yêu nhất thế gian."

Hai má Nhậm Doanh Doanh ửng hồng, nàng hờn dỗi: "Đáng ghét! Ai muốn sinh con cho ngươi? Chỉ được cái miệng lưỡi trơn tru!"

Lệnh Hồ Xung cất tiếng cười sảng khoái, ôm nàng càng chặt hơn, ghé vào tai nàng thì thầm: "Sao mà được? Con của chúng ta phải vừa thông minh xinh xắn như ngươi, vừa phong độ tuấn tú như ta mới đúng."

Nhậm Doanh Doanh khẽ đập lên lồng ngực hắn một cái, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười ngọt ngào.

Hai người lặng lẽ ôm nhau, cảm nhận hơi ấm của đối phương, tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và êm dịu này.

Lông mi Nhậm Doanh Doanh khẽ rung, nàng ngước mắt lên, ánh mắt dịu như nước, phản chiếu gương mặt tuấn tú của Lệnh Hồ Xung.

"Xung ca," giọng nàng êm dịu như tơ, "ta nên về rồi."

Ngón tay Lệnh Hồ Xung luồn qua mái tóc đen như thác nước của nàng, cảm nhận sự mềm mượt như lụa.

"Sao mà đi nhanh vậy chứ?" Hắn giả vờ cười nhẹ, nhưng trong giọng nói lại lộ ra một tia không nỡ.

Nhậm Doanh Doanh vươn ngón tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt hắn, đầu ngón tay lướt qua chiếc cằm góc cạnh, mang theo vài phần lưu luyến.

"Dù sao cũng phải trở về nhìn một chút." Giọng nàng hạ thấp, như đang lẩm bẩm.

Lệnh Hồ Xung siết chặt vòng tay ôm nàng, như muốn hòa nàng vào thân thể mình.

"Doanh Doanh nhanh như thế đã muốn rời khỏi ta," hắn nói đùa mà như than thở, trong giọng nói mang theo chút ghen tuông, "sớm biết ngươi là nữ tử bạc tình như vậy, nói gì ta cũng không để ngươi đến bên ta sớm thế!"

Nhậm Doanh Doanh khẽ bấm lên hông hắn một cái, lực không lớn nhưng mang theo vài phần hờn dỗi.

"Nói bậy cái gì đó!" Nàng giả vờ tức giận lườm hắn, nhưng ý cười trong mắt lại làm sao cũng che giấu được, lấp lánh như sao trời.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ hờn dỗi của nàng, trong lòng trào dâng một luồng nhu tình. "Doanh Doanh sắp phải đi, vậy nhất định phải bồi thường ta cho thật tốt mới được!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã cúi đầu hôn lên môi nàng.

Hô hấp Nhậm Doanh Doanh hơi khựng lại, sau đó liền nhiệt tình đáp lại nụ hôn của hắn, hai tay siết chặt vòng qua cổ hắn.

Ngoài cửa sổ, chim chóc hót líu lo, vài tia nắng xuyên qua kẽ lá, rắc xuống khung cửa những mảnh vàng li ti.

Ngoài cửa sổ xuân quang tươi đẹp, trong phòng xuân ý dạt dào.

Không biết đã bao lâu, hai người mới lưu luyến không rời mà tách ra.

Toàn thân Nhậm Doanh Doanh mềm nhũn tựa vào lòng Lệnh Hồ Xung, hai má đỏ bừng, ánh mắt dạt dào nhu tình vô hạn.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm của nàng, dịu dàng nói: "Doanh Doanh, ngươi thật đẹp."

Nhậm Doanh Doanh e thẹn vùi đầu vào ngực hắn, khẽ thì thầm: "Xung ca, ta... ta thật thích ngươi."

Chỉ sau một nụ hôn, trên mặt Nhậm Doanh Doanh đã phủ thêm một tầng đỏ ửng, xinh tươi ướt át.

"Đồ xấu xa," nàng hờn dỗi, giọng nói ngọt ngào như mật, "chỉ biết bắt nạt ta."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, ôm nàng càng chặt hơn một chút, ghé vào tai nàng khẽ nói: "Ta chẳng qua là không nỡ xa ngươi thôi."

Nhậm Doanh Doanh ôm lấy ngực Lệnh Hồ Xung, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của hắn, chóp mũi tràn ngập mùi khí tức nam tính trên người hắn, khiến lòng nàng say mê.

"Xung ca, Doanh Doanh không nỡ xa ngươi." Nàng dịu dàng vuốt ve vạt áo Lệnh Hồ Xung, vầng trán cúi xuống, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc đen như thác của Nhậm Doanh Doanh, dịu dàng nói: "Tình đôi ta nếu bền lâu, há chỉ mong sớm tối kề nhau..."

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy, trong đôi mắt xinh đẹp dâng lên làn sóng long lanh, tựa như những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm, rực rỡ chói lọi.

Nàng khẽ nhấm nháp câu nói ấy, khóe môi không tự chủ cong lên một nụ cười ngọt ngào, trong lòng bao nỗi sầu ly biệt cũng được câu nói này xoa dịu đi không ít.

=== Chương 104: Mặc cho ông lão dám bắt nạt ngươi ===

Nàng nhón chân lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt Lệnh Hồ Xung một cái, "Xung ca, ta sẽ nhớ ngươi."

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng ôm nàng vào trong ngực, khẽ nói bên tai nàng: "Ta cũng sẽ nhớ ngươi, Doanh Doanh."

"Giang hồ hiểm ác, vạn sự phải cẩn thận, gặp phải phiền phức không giải quyết được, tuyệt đối không được cậy mạnh..." Lệnh Hồ Xung kề bên tai nàng lải nhải dặn dò.

Nhậm Doanh Doanh lặng lẽ nghe hắn dặn dò, trong lòng ấm áp dâng tràn.

Nàng duỗi ngón tay thon nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hắn, đầu ngón tay lướt qua chiếc cằm góc cạnh rõ ràng của hắn.

"Ta biết rồi, Xung ca." Nàng dịu dàng nói.

Lệnh Hồ Xung càng ôm nàng chặt hơn, nói ôn nhu: "Nếu gặp phải phiền phức gì không giải quyết được, nhất định phải nói cho ta, đừng tự mình gánh..."

Hắn dừng lại một chút, trong giọng nói nhiều thêm mấy phần cứng rắn: "Mặc cho ông lão mà dám bắt nạt ngươi, ta sẽ lên Hắc Mộc Nhai đánh cho ông ta răng rơi đầy đất..."

Nhậm Doanh Doanh bị câu nói bất ngờ của hắn chọc cho bật cười khúc khích, nỗi buồn ly biệt ban đầu lập tức tan biến sạch. Nàng hờn dỗi liếc hắn một cái, sóng mắt lưu chuyển, toàn là tình ý triền miên.

"Hắn là cha ta, cũng là ngươi..." Nói đến đây, nàng bỗng khựng lại, hai má ửng hồng, xấu hổ cụp mắt xuống, không tiện nói tiếp nữa.

Lệnh Hồ Xung nắm chặt nắm đấm, vung vẩy hai cái trong không trung, giả vờ hung hăng nói: "Cho dù là nhạc phụ đại nhân cũng không được, ai cũng không được bắt nạt Doanh Doanh bảo bối của ta."

Bốn chữ "Doanh Doanh bảo bối" vừa thốt ra, ngay cả Nhậm Doanh Doanh cũng nhịn không được, "xì xì" bật cười, khẽ nắm tay đấm vào ngực hắn một cái.

"Xung ca, ngươi thật là buồn nôn nha!" Nàng trách yêu, nhưng trong giọng nói lại mang theo mấy phần ngọt ngào vui sướng.

Lệnh Hồ Xung liền chụp lấy bàn tay nhỏ đang làm loạn của nàng, đặt lên môi hôn khẽ một cái, dịu dàng nói: "Ta nói đều là lời thật lòng, Doanh Doanh."

Hắn chân thành nhìn nàng, trong mắt tràn đầy yêu thương: "Doanh Doanh, ngươi là người quan trọng nhất của ta, ta tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai tổn thương ngươi."

Tim Nhậm Doanh Doanh như bị thứ gì đó khẽ va vào, một luồng ấm áp chảy khắp toàn thân.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt sâu thẳm của Lệnh Hồ Xung, dịu dàng nói: "Ta biết, Xung ca."

Qua một lúc lâu, Nhậm Doanh Doanh mới lưu luyến rời khỏi vòng tay của Lệnh Hồ Xung, chỉnh lại quần áo có chút nhăn nhúm.

"Ta nên đi rồi, Xung ca." Nàng khẽ nói, trong mắt mang theo một tia không nỡ.

Lệnh Hồ Xung đứng nguyên tại chỗ, nhìn theo bóng lưng nàng rời đi, mãi đến khi bóng dáng hoàn toàn biến mất, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn xoay người trở về phòng, mở bảng điều khiển hệ thống ra, ánh mắt lướt qua 【 Liệt Không quyền 】 và 【 Tụ linh trận 】.

"Học tập Liệt Không quyền."

"Học tập Tụ linh trận."

Vừa dứt lời, hai vệt kim quang từ trong bảng điều khiển phóng ra, hóa thành hai luồng dòng nước ấm tràn vào trong đầu hắn.

Liệt Không quyền, quyền ra như búa, chí cương chí mãnh, một quyền đánh ra, có thể nứt núi vỡ đá.

Tụ linh trận, có thể tụ lại linh khí trời đất xung quanh, tẩm bổ bản thân, phụ trợ tu luyện, diệu dụng vô cùng.

Lệnh Hồ Xung ngồi xếp bằng trên giường, hai mắt khép hờ, trong đầu không ngừng hiện lên các chiêu thức của Liệt Không quyền. Hai tay hắn nắm chặt, chân khí trong kinh mạch cuồn cuộn chạy, như một mãnh thú sắp gầm thét.

Hắn đột nhiên mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, hai quyền đánh ra như tia chớp, "Ầm" một tiếng, trong phòng vang lên một tiếng nổ lớn, chiếc bàn gỗ tử đàn trong phòng lập tức hóa thành bột mịn.

"Liệt Không quyền này quả nhiên bá đạo!"

Sau đó, hắn bắt đầu nghiên cứu Tụ linh trận. Tụ linh trận này bố trí cũng không khó, chủ yếu là phải vẽ trận văn, trận phù dẫn dắt linh khí lưu động.

Hắn đi đến sân luyện võ, dựa theo phương pháp trong đầu, lần lượt bày các loại vật liệu lên những vị trí đặc biệt trong sân.

Theo khi khối khoáng thạch cuối cùng được đặt xuống, giữa sân lập tức tràn ngập linh khí nồng đậm, Lệnh Hồ Xung hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, toàn thân thư thái.

"Có Tụ linh trận này, tốc độ tu luyện của đệ tử Hoa Sơn có thể tăng lên không ít." Lệnh Hồ Xung trong lòng mừng thầm, hệ thống này quả nhiên là bảo vật.

Lệnh Hồ Xung đứng giữa trung tâm sân luyện võ, hai tay chắp sau lưng, chân khí trong đan điền cuộn trào, một luồng khí thế mạnh mẽ từ người hắn tràn ra, đến nỗi không khí xung quanh như cũng đông lại.

Không bao lâu, các đệ tử Hoa Sơn lần lượt đi đến sân luyện võ, nhìn thấy đại sư huynh trên người tỏa ra khí thế khủng khiếp, ai nấy đều âm thầm run sợ, không dám lên tiếng.

Đợi đệ tử tụ tập gần đủ, Lệnh Hồ Xung lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Chư vị sư đệ, sư muội, hôm nay triệu tập mọi người đến đây, là có chuyện quan trọng muốn nói."

Vừa dứt lời, các đệ tử trên sân luyện võ đều dựng thẳng tai lên.

"Vài ngày gần đây ta bỗng nhiên có chỗ lĩnh ngộ, sáng chế ra một môn quyền pháp, tên là 【 Liệt Không quyền 】. Môn quyền pháp này chí cương chí mãnh, uy lực cực lớn."

Vừa nghe xong, lập tức dấy lên một trận xôn xao bàn tán.

"Liệt Không quyền? Mới nghe tên đã thấy rất lợi hại rồi!"

"Đại sư huynh quả nhiên thiên tư ngút trời, ngay cả quyền pháp cũng có thể tự nghĩ ra!"

"Không biết Liệt Không quyền này ảo diệu ở chỗ nào?"

Lệnh Hồ Xung thu hết phản ứng của mọi người vào trong mắt, thân hình lóe lên một cái, đi đến trước một tảng đá lớn giữa sân luyện võ.

Tảng đá này cao hơn một người, vô cùng rắn chắc. Hắn đưa tay phải ra, chậm rãi nắm chặt thành quyền, một luồng chân khí hùng hậu tụ lại trên nắm đấm, phát ra những tiếng ù ù trầm đục.

"Xem cho kỹ!"

Dứt lời, hắn bất ngờ đấm ra một quyền!

Một tiếng nổ vang như sấm giữa trời quang.

Ngay giữa sân luyện võ, khối cự thạch kia dưới ánh mắt trừng to của mọi người, trong chớp mắt đã bị oanh thành đá vụn, cảnh tượng vô cùng kinh người.

Các đệ tử đều sợ đến ngây người, giống như hóa đá.

Chuyện này... cái này vẫn còn là chuyện mà con người có thể làm được sao?

Qua một lúc lâu, mới có người thốt lên một tiếng tán thán: "Thật... thật là lợi hại!"

"Đại sư huynh uy vũ!"

"Đại sư huynh thần công cái thế!"

"Chưởng môn..."

"Quyền pháp này, quả thực như thần!"

Trong lúc nhất thời, tiếng tán thán, tiếng kinh hô nối nhau vang lên, dội khắp sân luyện võ.

Lệnh Hồ Xung nhìn nét mặt kinh ngạc của các đệ tử, khẽ vung tay áo, ra hiệu mọi người yên lặng lại.

Lúc này hắn mới chậm rãi nói: "Môn quyền pháp này không đòi hỏi thiên phú quá cao, ai cũng có thể học được. Tất cả đệ tử hạch tâm đều có thể tu luyện, cho nên... chư vị mọi người, phải cố gắng lên!"

Lời vừa dứt, các đệ tử càng thêm kích động.

Điều này có nghĩa là bọn họ cũng có cơ hội học được một môn võ công cường đại như vậy!

"Đa tạ đại sư huynh!"

"Chưởng môn, ta nhất định chăm chỉ luyện tập, không phụ kỳ vọng của ngài!"

"Đại sư huynh, chúng ta nhất định sẽ làm cho Liệt Không quyền phát dương quang đại!"

Lệnh Hồ Xung nhìn vẻ mặt hưng phấn của mọi người, trong lòng cũng mừng thầm.

Bản Liệt Không quyền đã được giảm bớt uy lực này đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng với các đệ tử Hoa Sơn, lại là tuyệt học mà bọn họ tha thiết ước mơ.

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn quanh một vòng, thấy các đệ tử vẫn còn chìm trong cơn chấn động, bèn cất cao giọng nói: "Lương Phát, Cao Căn Minh, Thi Đái Tử, mấy người các ngươi lại đây."

Ba người bị gọi tên vội vàng bước ra khỏi hàng, đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung, khom người hành lễ: "Đại sư huynh."

"Tùng sư thúc có ở đây không?" Lệnh Hồ Xung lại hỏi.

Tùng Bất Khí liền bước nhanh đến bên cạnh Lệnh Hồ Xung, chắp tay nói: "Chưởng môn có gì phân phó?"

=== Chương 105: Không bằng ngươi ta đồng hành ===

Tùng Bất Khí tuy bối phận cao, nhưng cũng không dám sơ suất.

Đã có thời, hắn cùng mọi người bên kiếm tông vẫn còn mơ ước chức chưởng môn Hoa Sơn này, mấy lần muốn thay vào đó.

Nhưng từ khi hai tông sáp nhập đến nay, vị sư điệt này nhiều lần khiến bọn họ “kinh” đến mức như thấy thần nhân.

Trước là từ Tiên Thiên hậu kỳ chợt tỉnh ngộ, phá cảnh lên Tông Sư; sau lại từ Tông Sư hậu kỳ, tự nghĩ ra thần công, đủ chuyện khó tin liên tiếp xảy ra.

Thế nên chút tâm tư nhỏ nhoi kia, đã sớm như ngọn nến tàn trong gió, tan biến không còn tăm hơi.

"Các ngươi đi theo ta." Lệnh Hồ Xung vung ống tay áo, ra hiệu mọi người theo hắn bước vào luyện công đường.

"Bộ Liệt Không quyền này tuy uy lực to lớn, nhưng cũng không khó học."

Vừa nói, hắn vừa dồn khí xuống đan điền, hai nắm đấm chậm rãi siết chặt, chân khí hùng hồn trong cơ thể dâng trào, theo mỗi nhịp hô hấp của hắn, luồng khí xung quanh cũng rung động theo, vang lên tiếng ù ù trầm thấp.

Chỉ thấy quyền phải hắn khẽ rung, thế quyền như cầu vồng, vọt thẳng lên! Một tiếng nổ lớn vang dội, không khí như bị cưỡng ép xé rách, một luồng kình phong dữ dội ập vào mặt, khiến người ta gần như thở không nổi.

Lương Phát trợn tròn mắt, nói năng cũng có chút không trôi chảy: "Đại... Đại sư huynh, cái, quyền pháp này... thật sự như thần!"

Cao Căn Minh cũng vô cùng kích động: "Đại sư huynh uy vũ!"

Thi Đái Tử thì lại trầm ngâm, ánh mắt dõi theo từng động tác của Lệnh Hồ Xung, thầm nghĩ: Liệt Không quyền này quả thật quá mãnh liệt, nếu có thể học được, nhất định có thể vang danh giang hồ, uy phong lẫm liệt.

"Chư vị hãy chú ý, ta sẽ diễn luyện mấy lần trước, các ngươi phải cẩn thận quan sát."

Lệnh Hồ Xung điều chỉnh hơi thở một lúc, sắc mặt trở nên nghiêm túc, tiếp đó hai quyền hắn chậm rãi vung lên, tốc độ ra quyền dần chậm lại, để mọi người nhìn cho rõ.

"Thức thứ nhất!" Hắn quát khẽ một tiếng, như sấm nổ bên tai, một quyền đánh ra, mang theo tiếng xé gió sắc bén.

"Yếu quyết của quyền này, là lúc ra quyền phải điều động toàn thân chân khí, dồn hết vào điểm phát lực."

"Thức thứ hai, phá nham! Phải dùng nội kình chất phác mà bùng nổ, mới có thể phá đá nứt vàng!" Lệnh Hồ Xung tiếp tục giảng giải, lực đạo trên quyền từ từ tăng lên, không khí trong luyện công đường vặn vẹo, ngay cả vách tường cũng mơ hồ rung động. "Các ngươi phải tinh tế cảm nhận luồng sức mạnh này chảy như thế nào..."

Lệnh Hồ Xung diễn luyện xong, lần lượt giảng giải từng yếu quyết chiêu thức, rồi đích thân chỉ dạy mấy người luyện tập. Mấy người rất nhanh đã nắm được tinh túy Liệt Không quyền, luyện ra khí thế hừng hực.

Tùng Bất Khí vừa luyện vừa cảm khái: "Chưởng môn sư điệt quả thật là kỳ tài ngút trời, Liệt Không quyền này, e là đủ để coi thường giang hồ!"

Trên sân luyện võ, kiếm quang chớp loáng, quyền ảnh tung bay.

Hôm nay ở phái Hoa Sơn, bầu không khí dường như đặc biệt sôi nổi.

Các đệ tử trên sân luyện võ tranh nhau luyện tập, ai nấy vận động đến nóng người, không biết có phải ảo giác không mà đều cảm thấy hôm nay luyện công đặc biệt trôi chảy.

Lệnh Hồ Xung thấy mọi người luyện đến hăng say, trong lòng cũng rất mãn nguyện.

"Cũng nên đi Phúc Châu thăm sư nương với tiểu sư muội các nàng một chuyến." Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ, "Cũng không biết tiểu tử Lâm Bình Chi kia trông coi tiêu cục ra sao rồi, sư muội các nàng nhất định là đang nhớ ta, khà khà..."

Nghĩ tới sư nương cái vẻ vừa muốn đẩy ra vừa như ngầm đón nhận, lại thêm tiểu sư muội và Nghi Lâm xinh xắn khả ái, trong lòng Lệnh Hồ Xung bỗng nóng lên, hận không thể lập tức bay tới Phúc Châu.

Thu xếp xong các việc trong phái Hoa Sơn, Lệnh Hồ Xung liền lên đường xuôi nam đến Phúc Châu.

Dọc đường kỵ mã nhẹ nhàng, hôm đó đến đất Mân, chỉ thấy núi xanh ẩn hiện, nước biếc mênh mang, phong cảnh dọc đường đẹp mắt vô cùng.

Tâm tình Lệnh Hồ Xung cực kỳ khoan khoái, trên đường khẽ hát, vừa tính toán đến Phúc Châu sẽ "bồi thường" sư nương cùng tiểu sư muội thế nào.

Đi tới một khe núi, chợt nghe phía trước truyền tới tiếng ồn ào huyên náo, mơ hồ thấy bụi mù tung bay.

Lệnh Hồ Xung ghìm cương ngựa, ngưng thần nhìn tới, chỉ thấy phía trước có một cỗ xe ngựa đang chậm rãi tiến lên, trong rừng ven đường bỗng nhảy ra mấy bóng người, ai nấy quần áo lam lũ, nhưng trong tay đều cầm đao kiếm loang loáng.

Người cầm đầu, Lệnh Hồ Xung nhìn qua thấy có phần quen mắt.

"Ngọn núi này là ta mở, cây cối này là ta trồng, muốn đi qua đây thì để lại tiền mua đường!" Tên cầm đầu bọn cướp gào lên, giọng có chút ngoài mạnh trong yếu.

Lệnh Hồ Xung trông thấy, không khỏi buồn cười: "La Nhân Kiệt, ngươi này còn chưa chết sao?"

"Lớn mật! Ai dám gọi thẳng đại danh gia gia nhà ngươi!" La Nhân Kiệt quát to một tiếng, trong giọng nói mang theo mấy phần thẹn quá hóa giận.

La Nhân Kiệt hung hăng quay đầu lại, đợi đến khi nhìn rõ người đến, lập tức sợ đến hồn phi phách tán, ngồi phịch xuống đất, chỉ vào Lệnh Hồ Xung, run rẩy nói: "Ngươi... Ngươi..."

Thì ra La Nhân Kiệt dẫn theo mấy tên tàn dư đệ tử phái Thanh Thành, như chó mất chủ trốn đông núp tây, bụng đói cồn cào, lại nổi lên ý xấu, định đánh cướp đoàn xe qua đường này, không ngờ đụng phải sát thần Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi đúng là chẳng biết ghi nhớ, giữ cái đầu này lại cũng vô dụng." Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo mấy phần châm biếm.

Sắc mặt La Nhân Kiệt trắng bệch, hắn biết hôm nay mình là lành ít dữ nhiều, nhưng chuyện đến nước này, cũng chỉ có thể cắn răng liều mạng.

Hắn cố tỏ ra trấn định, ngoài mạnh trong yếu mà hô: "Các huynh đệ, xông lên, làm thịt tên tiểu tử này!"

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, trường kiếm khẽ rung, một luồng hàn quang lóe lên, chỉ thấy trên mặt La Nhân Kiệt hiện rõ vẻ kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, đã ngơ ngác ngẩng đầu lên, chỉ nghe "phốc" một tiếng, một cái đầu lâu bay vút lên trời, máu tươi phụt ra như suối.

"Chạy mau..." Theo một tiếng hét kinh hoàng, mấy kẻ còn lại như chim vỡ bầy, chạy tán loạn bốn phía.

Chỉ thấy một đường kiếm quang qua lại, như lưỡi hái tử thần, trong chớp mắt, mấy tên đệ tử phái Thanh Thành lần lượt ngã xuống đất, máu đổ đầy nơi.

Từ trong xe ngựa, một làn hương thơm nhè nhẹ lan ra, một vị "công tử" mặc áo dài màu xanh ngọc, tay cầm quạt giấy, ung dung bước xuống.

Chỉ thấy người này tướng mạo tuấn mỹ khác thường, giữa hai hàng lông mày mang theo vài phần anh khí, trong từng cử chỉ đều lộ ra vẻ ung dung cao quý.

"Tại hạ Triệu văn, đa tạ công tử ân cứu mạng!" Triệu văn hơi khom người chắp tay, giọng nói lanh lảnh dễ nghe.

Chóp mũi Lệnh Hồ Xung khẽ động, một làn hương son phấn nhàn nhạt phả tới, thêm vào giọng nói mềm mại này, cùng cái cổ rõ ràng không có trái cổ kia, đây hiển nhiên chính là một mỹ nhân nữ giả nam trang.

Có điều hắn cũng không vạch trần, chỉ khẽ mỉm cười, nói: "Chuyện nhỏ như ăn cháo, không đáng nhắc tới."

Ánh mắt hắn đảo qua, phát hiện phía sau "Triệu văn" còn có hai vị "thị vệ" khí tức sâu dày, hiển nhiên đều là cao thủ tuyệt kỹ.

Lệnh Hồ Xung âm thầm kinh hãi, võ công của hai vị "thị vệ" này dĩ nhiên đều đã đạt đến cảnh giới Tông Sư!

Triệu văn dường như rất có hảo cảm với Lệnh Hồ Xung, đôi mắt đẹp khẽ chuyển, dịu dàng hỏi: "Công tử có phải đang định đến Phúc Châu?"

Lệnh Hồ Xung gật gù: "Đúng vậy."

Triệu văn nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Không bằng ngươi ta đồng hành, tại hạ cũng đang muốn đến Phúc Châu."

Lệnh Hồ Xung vốn định khéo léo từ chối, nhưng nghĩ lại, dù sao cũng là cùng đường, trên đường có mỹ nhân bồi bạn, cũng coi như một phen thú vị khác thường.

Triệu văn lại nói: "Trong xe tại hạ có sẵn trà ngon, kính mời công tử lên xe nghỉ ngơi một lát, cũng để tại hạ tỏ chút lòng biết ơn."

=== Chương 106: Ngươi gọi ta a tân là tốt rồi ===

Lệnh Hồ Xung chỉ hơi trầm ngâm rồi đồng ý.

Không gian bên trong xe rất rộng rãi, bày trí cũng khá thanh nhã.

Trên bàn đặt một bộ trà cụ tinh xảo, tỏa ra mùi hương trà nhàn nhạt.

Triệu văn tự mình rót cho Lệnh Hồ Xung một chén trà, trong từng cử chỉ đều lộ ra vẻ tao nhã.

Lệnh Hồ Xung nhận lấy chén trà, khẽ nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy hương trà lan tỏa, dư vị vô cùng.

"Trà ngon!" Hắn không khỏi thở dài khen.

Triệu văn che miệng khẽ cười, ánh mắt lưu chuyển, phong tình khó tả.

"Đây là bạch trà bản địa, nơi này núi non linh tú, sản ra lá trà cũng trong lành thanh khiết."

"Công tử nếu thích, lát nữa ta sẽ đưa công tử một ít."

Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ trong lòng, tiểu nha đầu này đúng là rất biết làm người ta vừa lòng. "Ta là kẻ thô lỗ, không biết thưởng thức mấy thứ tao nhã này, vẫn là thôi đi."

Triệu văn thấy hắn nói vậy cũng không miễn cưỡng, chỉ hỏi tiếp: "Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo công tử họ tên là gì?"

Lệnh Hồ Xung nghĩ thầm, ngươi đã dùng tên giả, vậy ta cũng báo một cái tên giả là được. "Tại hạ Nhạc Tân, ngươi gọi ta Abin là tốt rồi!"

Triệu văn khẽ lặp lại một tiếng "Nhạc Tân", rồi âm thầm ghi nhớ cái tên này trong lòng.

Đôi mắt đẹp của nàng đảo qua đảo lại trên người Lệnh Hồ Xung, mang theo vài phần tò mò dò xét.

"Vừa rồi ta thấy Nhạc công tử ra tay gọn gàng dứt khoát, kiếm pháp sắc bén, không biết xuất thân từ môn phái nào?"

Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ: "Đây mới là dụng ý thật sự của ngươi đúng không, tiểu yêu nghiệt, muốn dùng chiêu này với ta à?"

Hắn giả vờ thần bí cười cười, nói: "Tại hạ bái sư một vị cao nhân ẩn thế, bất tiện nói rõ, mong Triệu công tử thứ lỗi."

Trong mắt Triệu văn loé lên một tia giảo hoạt, nhưng cũng không gặng hỏi nữa, chỉ mỉm cười đầy ẩn ý.

"Thì ra là vậy."

Ngón tay ngọc thon dài của nàng khẽ gõ lên mặt bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Lệnh Hồ Xung cũng không để bụng, nâng chén trà lên, chậm rãi thưởng thức hương trà, dáng vẻ hết sức ung dung tự tại.

Sau đó, dọc đường đi, hai người câu được câu chăng nói chuyện phiếm, bầu không khí ngược lại khá hoà hợp.

Triệu văn dường như cũng có chút hứng thú với Lệnh Hồ Xung, thỉnh thoảng hỏi vài chuyện về sư môn của hắn, đều bị Lệnh Hồ Xung khéo léo hóa giải.

Cứ như vậy, hai người một đường che giấu tâm tư riêng, mỗi người một suy nghĩ mà đi tới Phúc Châu thành.

Phúc Uy tiêu cục giờ đã là một cảnh tượng hoàn toàn khác.

Không còn vẻ tiêu điều quạnh quẽ như trước, trong tiêu cục người ra kẻ vào, vô cùng náo nhiệt.

Các tiêu sư ai nấy tinh thần phấn chấn, sống lưng ưỡn thẳng, bước đi cũng mang theo một luồng khí thế dâng trào.

Nhạc Linh San buồn chán nằm bò trên quầy, tay cầm một sợi cỏ tranh, lúc có lúc không mà nghịch những hạt châu trên bàn tính trước mặt.

Lúc đầu còn thấy mới mẻ, nhưng chuyện làm ăn trong tiêu cục cũng chỉ có bấy nhiêu, nàng bắt đầu nhớ đại sư ca.

Nếu như đại sư ca ở đây thì tốt rồi, hắn luôn có thể nghĩ ra đủ loại cách quái chiêu cổ quái chọc nàng vui.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng Nhạc Linh San không tự chủ được cong lên, nở một nụ cười ngọt ngào.

Ninh Trung Tắc ở một bên nghiêm túc xem sổ sách, lông mày hơi nhíu lại.

Gần đây việc làm ăn của tiêu cục quả thật khá hơn nhiều, nhưng chi tiêu cũng tăng theo, nàng phải tính toán cho tốt mới được.

Nghi Lâm thì ở bên cạnh hỗ trợ ghi chép, nàng cúi đầu, hàng mi dài khẽ run, trông vô cùng ngoan ngoãn.

Dù trong tiêu cục có ba vị mỹ nhân dung mạo khuynh quốc khuynh thành ở đó, nhưng không ai dám nhìn nhiều, càng đừng nói là dám tiến lại gần.

Giờ phái Hoa Sơn đâu còn là thứ mà người thường dám trêu chọc, ai lại rảnh tới mức muốn chết?

Một bóng người chậm rãi bước vào Phúc Uy tiêu cục, người đến mặc áo dài màu xanh, thân hình rắn rỏi, khóe miệng mang theo nụ cười bất cần đời, không phải Lệnh Hồ Xung thì còn ai nữa?

Hắn đi tới trước quầy, ho nhẹ một tiếng, "Khặc khặc."

Nhạc Linh San vốn đang chán nản nghịch bàn tính, nghe thấy giọng nói quen thuộc này, lập tức ngẩng phắt đầu lên.

Đôi mắt vốn ảm đạm của nàng trong nháy mắt sáng bừng, giống như sao trời bừng sáng giữa đêm tối.

"Đại sư ca!"

Nhạc Linh San vui mừng kêu một tiếng, trực tiếp nhảy ra khỏi quầy, lao thẳng vào lòng Lệnh Hồ Xung.

Nàng giống như một chú chim nhỏ vui mừng, cả người chui vào vòng tay Lệnh Hồ Xung, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của người xung quanh.

Lệnh Hồ Xung thuận thế ôm lấy Nhạc Linh San, khẽ hôn một cái lên trán bóng mịn của nàng.

"San nhi, có nhớ sư huynh không?"

Nhạc Linh San cọ cọ trong ngực hắn, dịu dàng nói: "Nhớ chứ, ngày nào cũng nhớ!" Giọng nói mềm mại ấy khiến tim Lệnh Hồ Xung như tan chảy.

Nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh nước tràn đầy nhu tình mật ý, khiến trong lòng Lệnh Hồ Xung dâng lên một trận rung động.

Hắn không nhịn được lại khẽ hôn lên đôi môi mềm mại của nàng, chọc cho Nhạc Linh San giận dỗi khẽ kêu một tiếng.

Ninh Trung Tắc và Nghi Lâm cũng ngẩng đầu lên, thấy Lệnh Hồ Xung trở về, trên mặt đều nở nụ cười.

Ninh Trung Tắc trách yêu: "Không biết xấu hổ!" Trên mặt nàng ửng hồng như mây chiều.

Lệnh Hồ Xung nhìn Nhạc Linh San trong lòng, cười nói: "Sư nương nói vậy là oan cho ta, San nhi nhớ sư huynh, sư huynh ôm nàng một cái thì có gì không đúng?"

Vừa nói, hắn vừa cố ý siết chặt tay, khiến Nhạc Linh San trong lòng hắn phát ra một tiếng nũng nịu.

Lệnh Hồ Xung quay đầu nhìn về phía Nghi Lâm, cười rồi giang hai tay ra.

Mặt Nghi Lâm đỏ bừng, nàng cúi đầu, do dự một lúc, cuối cùng vẫn khẽ bước đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, nhẹ nhàng nhào vào lòng hắn một cái.

Cảm nhận được hơi ấm từ người Lệnh Hồ Xung truyền sang, nhịp tim Nghi Lâm bỗng đập nhanh hơn.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ lên lưng nàng, dịu dàng nói: "Nghi Lâm, có nhớ ca ca không?"

Nghi Lâm trong lòng hắn khẽ gật đầu, giọng nhỏ như muỗi kêu, "Ừm."

Lệnh Hồ Xung như cười như không nhìn sang Ninh Trung Tắc.

Ninh Trung Tắc bị động tác ngả ngớn của hắn làm cho mặt đỏ bừng, hung hăng lườm hắn một cái.

Tiểu tử này, dám trêu chọc mình ngay trước mặt mọi người, đúng là càng ngày càng không biết kiêng dè!

Nàng đang định mở miệng dạy dỗ vài câu, đã nghe Lệnh Hồ Xung cười nói: "Sư nương, chẳng lẽ ngươi cũng muốn để đồ nhi ôm một cái?"

Ninh Trung Tắc mặt đỏ lên, xua tay nói: "Không đứng đắn! Không sợ San nhi chê cười sao!"

Nhạc Linh San lại cười khanh khách không ngừng, ôm tay Lệnh Hồ Xung làm nũng: "Đại sư ca, ta còn muốn ôm thêm một cái nữa!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, lại kéo Nhạc Linh San vào lòng, nhẹ nhàng nhéo nhéo gương mặt nàng.

Nhạc Linh San kéo tay Lệnh Hồ Xung, chạy lon ton, dẫn hắn xuyên qua hành lang, đi tới hậu viện.

Nghi Lâm tròn mắt nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, hai tay đan vào nhau đặt trước ngực, trong lòng vừa ngưỡng mộ lại có chút mất mát.

Nàng cũng muốn được thân thiết với sư huynh Lệnh Hồ Xung như vậy, nhưng lại ngại không dám mở miệng.

Vừa vào phòng nhỏ, Nhạc Linh San lập tức đóng cửa phòng lại.

Sau đó, nàng xoay người, cả người nhào vào lòng Lệnh Hồ Xung.

"Đại sư ca, ta thật sự rất nhớ ngươi!"

Giọng nói của Nhạc Linh San mềm mại, như tiếng mèo con rên khẽ.

Lệnh Hồ Xung ôm lấy vòng eo thon của nàng, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nàng truyền sang.

"San nhi, ta cũng nhớ ngươi."

Hắn cúi đầu, hôn lên trán Nhạc Linh San.

Nhạc Linh San nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc yên bình này.

Hai người ôm chặt lấy nhau, phảng phất như mọi thứ trên đời đều không còn liên quan đến bọn họ nữa.

Không biết đã qua bao lâu, Nhạc Linh San mới ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh nước tràn đầy nhu tình mật ý.

=== Chương 107: Muội muội cũng rất mê người mà ===

Nhạc Linh San tựa vào trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực hắn.

"Đại sư ca, sau này ta cũng không muốn tiếp tục tách khỏi ngươi nữa."

Lệnh Hồ Xung ôm chặt nàng, "Được, chúng ta cũng không tách ra nữa."

Trong phòng khách, Ninh Trung Tắc nhìn Nghi Lâm, thấy khuôn mặt nhỏ của nàng ửng đỏ, bộ dáng muốn nói lại thôi, ngượng ngùng bất an, không khỏi mỉm cười.

Cô gái nhỏ này, bình thường lạnh lạnh nhạt nhạt, không rành thế sự, vậy mà cũng có dáng vẻ cô gái nhỏ như thế này.

"Nghi Lâm," Ninh Trung Tắc dịu dàng nói, "Ngươi cũng đi đi, nơi này ta trông là được rồi."

Nghi Lâm bị sư nương nói toạc tâm tư, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

Nàng cúi đầu, gần như chạy bước nhỏ vào hậu viện, bóng lưng hoảng hốt kia trông như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Ninh Trung Tắc nhìn theo bóng lưng Nghi Lâm, lắc đầu than nhẹ.

Nha đầu ngốc này, thật là...

Nhưng chính mình chẳng phải cũng giống như vậy sao?

Ai, thật đúng là oan nghiệt!

Ninh Trung Tắc thở dài một tiếng, trong lòng ngũ vị lẫn lộn.

Trong sương phòng, Nhạc Linh San giống như một con Koala treo trên người Lệnh Hồ Xung.

Một đôi cánh tay ngọc của nàng ôm chặt lấy cổ Lệnh Hồ Xung, chỉ sợ hắn lại đột nhiên biến mất như trước.

Còn Lệnh Hồ Xung thì dịu dàng xoa mái tóc mềm mại của nàng, thỉnh thoảng ghé bên tai nàng nhẹ giọng thì thầm vài câu, chọc cho Nhạc Linh San từng trận bật cười duyên dáng.

Nghi Lâm đi đến trước cửa gian phòng nhỏ, lại nghe bên trong truyền ra những âm thanh khiến người mặt đỏ tai nóng, khuôn mặt nhỏ của nàng lập tức nóng bừng, bước chân cũng dừng lại, trong lòng giằng co dữ dội.

Là nên đi vào? Hay là không nên đi vào?

Đúng lúc nàng do dự không quyết, cửa phòng "kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một bàn tay vươn ra, kéo nàng vào trong.

Nghi Lâm khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, còn chưa kịp phản ứng, đã rơi vào một vòng tay ấm áp.

Nàng ngẩng đầu, đối diện với đôi mắt ôn nhu của Lệnh Hồ Xung.

"Nghi Lâm muội muội, ngươi cũng tới rồi!"

Nhạc Linh San cười hì hì bước đến bên cạnh nàng, đôi mắt to trong veo như nước xoay tròn nhìn nàng.

"Nghi Lâm muội muội, ngươi thẹn thùng cái gì chứ? Đều là người một nhà, không cần câu nệ như vậy mà!"

Vừa nói, Nhạc Linh San vừa với tay véo khuôn mặt Nghi Lâm.

Khuôn mặt Nghi Lâm vốn đã vì ngượng mà ửng hồng, giờ càng đỏ đến mức giống như quả táo chín.

"Ôi, muội muội cũng rất mê người mà!" Nhạc Linh San cười xấu xa, giơ tay trêu ghẹo nàng khắp nơi.

"A!" Nghi Lâm kinh hô một tiếng, đột ngột đẩy Nhạc Linh San ra, xấu hổ đến mức hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

"Tỷ tỷ, đừng nghịch mà..." Nghi Lâm nhỏ giọng kháng nghị.

Nhạc Linh San lại như không nghe thấy, bắt chước giọng điệu Lệnh Hồ Xung nói: "Để ca ca hảo hảo thương ngươi, khà khà..." Vừa nói vừa đưa tay vén vạt áo Nghi Lâm.

"Ca... ca ca..." Nghi Lâm cầu cứu nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt thanh tú đỏ đến mức như sắp chảy máu.

Lệnh Hồ Xung đứng bên cạnh nhìn mà trợn tròn mắt, hận không thể lập tức nhào vào cùng bọn họ, lại sợ dọa Nghi Lâm cô nương này.

Hai cô gái này, một người kiều mị hoạt bát, một người thanh thuần động lòng, mỗi người một vẻ phong tình, đều làm hắn rung động không thôi.

"Đại sư ca, ngươi lại đây đi!" Nhạc Linh San yêu kiều khúc khích, vẫy tay với hắn.

Tâm thần Lệnh Hồ Xung run lên, hắn đi đến bên giường, ngồi xuống giữa hai nàng, chỉ cảm thấy hương thơm dịu êm, sắc đẹp như mộng, đời người đến thế này còn cầu gì nữa?

Chợt nghe ngoài cửa đột nhiên truyền đến một giọng nói lanh lảnh: "Sư phụ! Sư phụ ngươi ở đâu vậy?"

Sắc mặt Lệnh Hồ Xung lập tức sa sầm, tiểu tử Dương Quá này, không đến sớm không đến muộn, cứ nhè đúng lúc này tới phá hỏng chuyện tốt của hắn.

Nhạc Linh San thấy bộ dạng đại sư ca gặp xui, không nhịn được "xì xì" cười khúc khích, trêu: "Đại sư ca, đồ đệ ngoan của ngươi tìm tới ngươi đó."

Nghi Lâm thì đỏ bừng mặt, cúi đầu không dám nhìn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy chỉnh lại quần áo, đi tới cửa, kéo mạnh cửa phòng ra, trầm giọng nói: "Tiểu tử thúi, quỷ khóc sói gào cái gì?"

"Sư phụ, đồ nhi nhớ ngươi mà!" Dương Quá cười hì hì nói, hoàn toàn không nhận ra sắc mặt của Lệnh Hồ Xung.

"Tiểu tử thúi, hôm nay vi sư phải tận lực dạy dỗ ngươi một phen!" Lệnh Hồ Xung nghiến răng nghiến lợi nói.

Dương Quá vừa nghe, lập tức hưng phấn như một con khỉ con, "Tốt quá rồi! Sư phụ rốt cuộc cũng muốn chỉ điểm đồ nhi!"

Lệnh Hồ Xung tiện tay bẻ một cành liễu, Dương Quá không dám sơ suất, khởi động tay chân làm nóng người, bày ra tư thế, nóng lòng muốn thử.

"Đùng" một tiếng, cành liễu quật xuống mông Dương Quá, đau đến mức hắn nhăn nhó mặt mày, nhảy nhót loạn xạ.

"Sư phụ, ngươi ra tay cũng ác quá rồi!" Dương Quá ấm ức nói, vừa nói vừa xoa mông.

"Tiểu tử thúi, vi sư đang dạy ngươi võ công, tiểu tử ngươi không chịu chăm chỉ luyện, chỉ biết lười biếng!" Lệnh Hồ Xung giả vờ nghiêm giọng nói, nhưng trong mắt lại ẩn hiện ý cười.

Cành liễu vung vẩy, thân hình Dương Quá mạnh mẽ, trong sân trình diễn một màn "trận chiến truy đuổi giữa thầy trò" hoàn toàn mới, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng kêu thảm thiết khoa trương của Dương Quá, khiến hai cô gái trong phòng cười khúc khích không dứt.

Trong lòng Dương Quá không ngừng kêu khổ: Hôm nay sư phụ sao mà hung dữ như vậy?

Hắn nào biết, Lệnh Hồ Xung đang lấy hắn ra để xả giận, ai bảo hắn phá hỏng chuyện tốt của người ta!

Lệnh Hồ Xung quật mấy roi, nhìn dáng vẻ Dương Quá ôm mông, không khỏi buồn cười.

Hắn tiện tay ném cành liễu đi, hắng giọng một cái, nói: "Hôm nay vi sư truyền cho ngươi một môn tuyệt thế võ công, gọi là 'Liệt Không quyền', ngươi phải học cho tốt!"

Nói xong, Lệnh Hồ Xung duỗi tay khẽ điểm lên trán Dương Quá, một luồng khí ấm tràn vào, giống như "rót thẳng từ đỉnh đầu" vậy.

Chiêu thức và tâm pháp của "Liệt Không quyền" giống như dòng suối nhỏ róc rách, chậm rãi chảy vào trong đầu Dương Quá.

Dương Quá sớm đã quen với những thủ đoạn kỳ diệu của sư phụ, chỉ cảm thấy một luồng mát lạnh xông thẳng lên thiên linh cái, hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tĩnh tâm, cẩn thận lĩnh hội ý nghĩa ẩn chứa trong "Liệt Không quyền".

Nếu đổi là người khác, ít nhất cũng phải mất mấy năm mới có thể tham ngộ hết ảo diệu trong đó, nhưng Dương Quá thiên tư thông tuệ, lại uống Tẩy Tủy đan Lệnh Hồ Xung ban cho, từ lâu đã thoát thai hoán cốt.

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy chiêu thức và tâm pháp của "Liệt Không quyền" như dấu ấn, rõ ràng khắc trong đầu.

Không bao lâu, Dương Quá liền mở mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, bắt đầu diễn luyện trong sân.

Chỉ thấy thân hình hắn mạnh mẽ, quyền phong gào thét, từng chiêu từng thức uy thế hừng hực, mơ hồ đã có vài phần phong thái của Lệnh Hồ Xung.

Lá rụng trong sân bị quyền phong cuốn lên, xoay tròn bay lượn trên không, giống như từng con Du Long màu vàng.

Lệnh Hồ Xung đứng một bên nhìn, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Tiểu tử này, quả thật là một kỳ tài luyện võ!

Không thẹn là người mình "thích bạch cổ", tốc độ học này, đúng là còn nhanh hơn cả bật hack.

"Không tệ, không tệ!" Lệnh Hồ Xung vỗ tay cười to, "Mới chừng đó thời gian, tiểu tử ngươi đã nắm được tinh túy của 'Liệt Không quyền' rồi!"

Dương Quá gãi đầu, cười hì hì, "Sư phụ quá khen, đều là nhờ sư phụ truyền công diệu dụng."

"Tiểu tử thúi, bớt nịnh hót đi!" Lệnh Hồ Xung cười mắng, "Thiên phú của ngươi quả thật không tệ, nhưng cũng phải chăm chỉ luyện tập, đừng để hoang phí thiên phú này!"

"Đồ nhi ghi nhớ lời dạy của sư phụ!" Dương Quá nghiêm túc nói.

"Được rồi, đừng chỉ nói suông," Lệnh Hồ Xung phất tay áo, "Đi gọi sư huynh ngươi đến, vi sư sẽ cùng truyền thụ cho hắn."

=== Chương 108: Nghi Lâm hôm nay cũng đặc biệt xinh đẹp nha ===

Tây Hạ Nhất Phẩm Đường.

Vương phi Lý Thu Thủy ngồi trên bảo tọa khảm nạm bảo thạch ở vị trí cao, một thân cẩm bào hoa lệ càng tôn thêm khí chất ung dung cao quý của nàng, nhưng mắt phượng hơi híp lại, hàn quang lấp loé, giữa hai hàng lông mày phủ một tầng mây đen dày đặc, giống như sự yên ả trước cơn bão.

Gương mặt được nàng dốc lòng dưỡng dung, lúc này lại tràn đầy giận dữ, như chỉ chực trào ra ngoài.

Dưới điện, Đoàn Diên Khánh cung kính đứng chắp tay, không nói một lời, trên khuôn mặt xấu xí của hắn nhìn không ra chút biểu cảm nào.

Mà đối diện Đoàn Diên Khánh, Đinh Xuân Thu thì khẽ phe phẩy cây Tiêu Dao phiến mang tính biểu trưng, một tay nhẹ nhàng vuốt chòm râu trắng bệch của mình, đôi mắt gian xảo thỉnh thoảng liếc sang Lý Thu Thủy, như đang dò xét sắc mặt nàng.

"Sư thúc, Lệnh Hồ Xung kia không phải dạng nhân vật đơn giản. Tiểu tử đó võ công quỷ dị vô cùng, ta liên thủ với Tả Lãnh Thiền mà vẫn không bắt được hắn." Trong giọng nói của Đinh Xuân Thu mang theo vài phần kiêng kỵ.

Mắt phượng của Lý Thu Thủy khựng lại, hừ lạnh một tiếng: "Vô dụng! Hai vị Tông Sư thành danh đã lâu liên thủ, lại ngay cả một thằng nhóc miệng còn hôi sữa cũng không đối phó nổi, thật là làm mất hết thể diện của phái Tiêu Dao ta!"

Sắc mặt Đinh Xuân Thu biến đổi, vội vàng giải thích: "Sư thúc bớt giận, tiểu tử kia tà môn vô cùng, không chỉ võ công cao cường, hơn nữa dường như bách độc bất xâm, 【 Tam Tiếu Tiêu Dao Tán 】 và 【 hủ thi độc 】 của ta đối với hắn hoàn toàn vô dụng."

"Ồ?" Trong mắt Lý Thu Thủy loé lên một tia kinh ngạc, "Lại có chuyện như vậy?"

Đinh Xuân Thu gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm! Không biết tiểu tử ấy luyện thứ công phu tà môn gì, võ công không chỉ tăng nhanh như gió, mà còn bách độc bất xâm, đúng là một con quái vật!"

Sắc mặt Lý Thu Thủy âm trầm, hơi thiếu kiên nhẫn liếc Đinh Xuân Thu một cái: "Ngươi có cách gì thì nói mau, ta không rảnh nghe ngươi lải nhải. Bản cung còn có chuyện quan trọng phải xử lý, không có thời gian phí lời với ngươi ở đây."

Đinh Xuân Thu thầm oán trong bụng, nhớ năm đó lúc ngươi ở dưới van cầu lão phu, nào có bộ dạng như bây giờ, đến giờ lại lạnh nhạt như thế, đúng là lòng dạ đàn bà, mò cũng không tới đáy!

Có điều hắn không dám để lộ nửa phần vẻ mặt khác thường, vội nghiêm mặt nói: "Đối phó hắn mà dùng thủ đoạn bình thường thì vô ích. Sư thúc, chỉ e người không biết, ngay trước đó không lâu, giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo Đông Phương Bất Bại, đã chết dưới tay Lệnh Hồ Xung."

"Cái gì?!" Lý Thu Thủy đột ngột bật dậy, trên mặt đầy vẻ khiếp sợ, "Sao có thể! Đông Phương Bất Bại là cao thủ cảnh giới Đại Tông Sư, sao có thể bại dưới tay hắn?"

Đinh Xuân Thu phe phẩy cây quạt, ung dung thong thả nói: "Cho nên ta mới nói tiểu tử này quỷ dị. Lần đầu ta gặp hắn, hắn vừa mới bước vào cảnh giới Tông Sư, vậy mà chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi đã tiến thẳng đến Tông Sư hậu kỳ, từ trước tới nay ta chưa từng thấy thiên tài nào như vậy! Võ công tiểu tử đó bây giờ, chỉ e đã không còn dưới sư thúc nữa đâu."

Sắc mặt Lý Thu Thủy thay đổi liên tục, một lúc sau mới lại ngồi xuống, giọng điệu khó chịu: "Rốt cuộc ngươi muốn nói gì? Có kế sách gì thì nói nhanh."

Đinh Xuân Thu cười hì hì: "Theo ta thấy, đối phó tiểu tử này không thể lấy sức đấu sức, chỉ có thể dùng mưu. Đấu chính diện, chúng ta chưa chắc đã là đối thủ của hắn, chi bằng đi đường vòng, dùng chút thủ đoạn đặc biệt."

Hắn móc từ trong ngực ra một chiếc bình nhỏ tinh xảo, đưa cho Lý Thu Thủy: "Sư thúc, đây là loại dược mê mới nhất mà đệ tử nghiên cứu chế ra, tên là 'Tiêu Hồn Tán'. Chỉ cần Lệnh Hồ Xung uống vào, cho dù võ công hắn có cao đến mấy, cũng khó thoát khỏi ôn nhu hương. Đến lúc đó, chẳng phải mặc cho chúng ta sắp đặt hay sao?"

Lý Thu Thủy nhận lấy bình sứ, mở ra ngửi thử, một luồng hương lạ xộc vào mũi, khiến lòng người ngây ngất.

"Ngươi chẳng phải vừa nói hắn bách độc bất xâm sao?" Lý Thu Thủy hỏi, trong mắt loé lên một tia nghi ngờ.

Đinh Xuân Thu cười hì hì: "Tiêu Hồn Tán này không phải độc dược, chỉ là thuốc trợ hứng, bổ thân, đối với cơ thể còn có lợi. Có điều mấy loại bổ dược pha chung lại, dược tính trở nên dữ dội, dù là con bò cũng chịu không nổi dược lực của nó!"

Lý Thu Thủy hài lòng gật đầu: "Được, cứ làm theo kế sách của ngươi."

Hậu viện Phúc Uy tiêu cục.

Lệnh Hồ Xung đẩy cửa bước vào, chỉ thấy Nhạc Linh San và Nghi Lâm đang đứng trước gương trang điểm, thấy hắn vào, Nhạc Linh San nở nụ cười tươi tắn, còn Nghi Lâm thì ngượng ngùng cúi đầu.

Nhạc Linh San mặc một bộ quần áo màu phấn hồng, tôn lên làn da trắng như tuyết, xinh xắn đáng yêu, mỗi cử chỉ đều toát lên sức sống tuổi xuân, lại mơ hồ mang theo vài phần quyến rũ.

Nghi Lâm mặc một bộ quần áo màu xanh biếc nhạt, mái tóc đen mượt như thác nước đổ xuống, tùy ý buông xõa trên bờ vai, khí chất lạnh lùng, lại lộ ra vẻ thiếu nữ e ấp, khiến người ta không khỏi sinh lòng yêu mến.

Nhạc Linh San gắt nhẹ: "Sư huynh, ngươi đến thật đúng lúc, giúp ta nhìn cây trâm này có đẹp không?" Nói rồi, nàng cầm một cây trâm ngọc chạm khắc tinh xảo, giơ lên trên đầu thử.

Lệnh Hồ Xung đi đến phía sau nàng, đưa tay nhận lấy cây trâm ngọc, cài lên búi tóc đen mượt của nàng, một làn hương thoang thoảng từ người nàng khẽ tỏa ra.

"Tiểu sư muội trời sinh đã quyến rũ, đội gì cũng đẹp." Lệnh Hồ Xung chân thành thở dài, ánh mắt men theo chiếc cổ trắng như tuyết của nàng mà trượt xuống dưới.

Nhạc Linh San hài lòng ngẩng đầu, khóe miệng khẽ cong lên, nở nụ cười ngọt ngào.

Nghi Lâm lặng lẽ ngồi một bên, nhìn Nhạc Linh San trước gương xoay qua xoay lại, trong lòng không rõ là tư vị gì.

Đột nhiên, một bàn tay to ấm áp đặt lên vai nàng, khiến thân thể mềm mại của nàng khẽ run lên.

Ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đang nhìn nàng chăm chú, mắt sáng rực: "Nghi Lâm hôm nay cũng đặc biệt xinh đẹp nha!"

Lệnh Hồ Xung ghé sát đầu vào bên cổ Nghi Lâm, cùng nàng nhìn vào gương một cách chăm chú, hơi thở ấm áp lướt qua vành tai mẫn cảm của nàng.

"Đẹp thật." Lệnh Hồ Xung chân thành cảm thán, tiểu ni cô này, sau khi cởi bỏ áo cà sa, lại càng kiều diễm rung động lòng người.

Hắn cầm lấy chiếc lược, dịu dàng giúp Nghi Lâm chải mượt mái tóc, động tác mềm nhẹ như đang nâng niu một báu vật.

Trên má Nghi Lâm ửng hồng, trong lòng như có nai con chạy loạn, dòng nước ấm lan khắp toàn thân.

Mỗi lần đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung chạm vào, giống như một chiếc lông vũ khẽ quét qua đáy lòng nàng, khiến nàng không nhịn được muốn chìm đắm trong vòng xoáy ôn nhu này.

Nàng len lén nhìn Lệnh Hồ Xung trong gương, thấy ánh mắt hắn chuyên chú, trong lòng âm thầm cầu nguyện, mong thời gian có thể vĩnh viễn dừng lại ở khoảnh khắc này.

Đợi Lệnh Hồ Xung chải tóc xong cho Nghi Lâm, Nhạc Linh San đã kéo lấy tay hắn, làm nũng nói: "Đại sư ca, ta cũng muốn ngươi giúp ta chải đầu."

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ ngây thơ của tiểu sư muội, đưa tay khẽ xoa mái tóc nàng, cưng chiều nói: "Được, đều nghe theo ngươi."

Trong đại sảnh phái Hoa Sơn, Ninh Trung Tắc ngồi ngay ngắn, trong tay cầm bàn tính, nhưng thế nào cũng không tĩnh tâm lại được.

Trong đầu nàng toàn là hình ảnh Lệnh Hồ Xung thân mật không kẽ hở với Nghi Lâm, Nhạc Linh San, khiến nàng cảm thấy bực bội khó hiểu.

"Đùng" một tiếng, những hạt bàn tính bị nàng đẩy loạn, Ninh Trung Tắc bực bội xoa mi tâm, trong lòng thầm mắng mình suy nghĩ lung tung.

Bỗng nhiên, má nàng thấy ấm áp, khiến nàng giật mình ngẩng đầu, đã thấy Lệnh Hồ Xung đang cười tủm tỉm nhìn mình.

Ninh Trung Tắc vỗ vỗ bộ ngực đang nhảy loạn, trừng Lệnh Hồ Xung một cái, lén liếc quanh bốn phía, xác định không ai để ý, mới thấp giọng mắng khẽ: "Muốn chết a ngươi!"

=== Chương 109: Đợi đến trăm năm sau ===

Ninh Trung Tắc đưa tay bấm một cái thật mạnh lên eo Lệnh Hồ Xung, đau đến mức hắn nhe răng nhếch miệng.

"Sư nương, nhẹ chút, nhẹ chút..." Lệnh Hồ Xung vội vàng xin tha, trong mắt lại tràn đầy ý cười.

Ninh Trung Tắc lườm hắn một cái, tức giận nói: "Lần sau còn dám như vậy, xem ta trừng trị ngươi thế nào!"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, từ phía sau ôm lấy nàng, hai tay vòng ra trước, chỉ cảm thấy dưới tay làn da ấm áp trắng mịn, khiến người ta yêu thích không buông.

Hắn vùi đầu vào bên gáy Ninh Trung Tắc, hít sâu một hơi, một mùi hương nhàn nhạt theo đó thấm vào tim gan, làm hắn thay lòng đổi dạ.

"Sư nương... để ta ôm một chút!" Lệnh Hồ Xung kề bên tai nàng, khẽ giọng nỉ non.

Thân thể mềm mại của Ninh Trung Tắc khẽ run, nhẹ nhàng uốn éo, mắt xem sáu đường tai nghe tám hướng, như con thỏ hoảng sợ, chỉ sợ có người đột nhiên xuất hiện đánh vỡ cảnh này.

Một lúc sau, nàng nhẹ nhàng gõ lên bàn tay đang làm loạn trước ngực mình của Lệnh Hồ Xung, gắt giọng: "Được rồi được rồi, mau thả ta ra, lát nữa bị người ta nhìn thấy, ta cái mặt già này biết giấu vào đâu đây?"

Lệnh Hồ Xung trên mặt nàng "ba" một tiếng rồi mới lưu luyến buông tay, cợt nhả nói: "Sư nương, hôm nay ngươi thật xinh đẹp, như một đóa hoa vậy."

Ninh Trung Tắc lườm hắn một cái, nhưng khóe miệng lại không nhịn được hơi nhếch lên: "Nói bậy bạ gì đó!"

"Thật mà, sư nương bây giờ làn da so với trước kia tốt hơn nhiều, trắng hồng mịn màng." Lệnh Hồ Xung nghiêm túc nói, trên mặt nàng tỉ mỉ đánh giá, tấm tắc lấy làm lạ, "Ngay cả nếp nhăn nơi khóe mắt cũng không còn nữa!"

Ninh Trung Tắc tức giận liếc hắn: "Chỉ được cái miệng nhiều, cũng không nhìn xem đây là chỗ nào, nếu để San nhi với Nghi Lâm thấy được, ta chẳng phải phải lột da ngươi mới hả giận!"

"Khà khà, các nàng thấy thì đã sao? Sư nương vốn đẹp như tiên, ta khen ngươi hai câu thì có làm sao?" Lệnh Hồ Xung vừa nói, ánh mắt vừa dời trên thân thể đầy đặn mềm mại của nàng, nhìn đến mức quên mất thu hồi.

Bị ánh mắt của hắn nhìn đến nóng mặt, Ninh Trung Tắc đẩy cái đầu đang áp sát của hắn ra, sửa lại mấy sợi tóc rối bên thái dương, giả bộ trấn tĩnh nói: "Lớn tướng như vậy rồi, vẫn cứ không đứng đắn! Cũng không sợ Nghi Lâm với San nhi chê cười ngươi."

Lệnh Hồ Xung chụp lấy bàn tay nhỏ mềm mại không xương của nàng, cợt nhả nói: "Sợ gì chứ? Nếu các nàng biết, ta sẽ nói là do sư nương mị lực quá lớn, ta không kìm lòng được, khà khà..."

"Xung nhi, đừng nghịch nữa..." Ninh Trung Tắc dùng sức muốn rút tay mình về.

Ninh Trung Tắc đưa tay sờ lên gò má nóng bừng của chính mình, tim đập dồn dập như trống trận.

Nàng lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, tiểu tử này, đúng là càng ngày càng làm càn.

Thế nhưng, trong lòng nàng lại chẳng có chút tức giận nào, trái lại còn có một tia vui sướng nhàn nhạt.

Mấy ngày nay, chính bản thân nàng cũng cảm giác được biến hóa.

Những nếp nhăn khóe mắt trước kia, những vết đốm trên người, dường như đều biến mất như có kỳ tích, thay vào đó là làn da căng bóng mịn màng, phảng phất như thời gian quay ngược, đưa nàng trở lại dáng dấp thuở thiếu thời.

Nàng tự nhiên hiểu, tất cả những điều này đều là nhờ "Minh Ngọc Công".

"Này Minh Ngọc Công, thật đúng là thần kỳ." Ninh Trung Tắc thở dài nói, "Cũng không biết trong đầu ngươi làm sao nghĩ ra được nữa."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng đều: "Đương nhiên là vì sư nương rồi," hắn chân thành nói, "Mong sư nương có thể giữ mãi thanh xuân, cả đời xinh đẹp động lòng người."

Lông mày Ninh Trung Tắc hơi nhướng lên, ý cười gần như tràn ra khóe mắt, trái tim vốn đã sớm rối loạn càng thêm xao động.

Tiểu tử này, cái miệng đúng là càng ngày càng ngọt.

Nàng nhẹ nhàng đẩy Lệnh Hồ Xung một cái, giả vờ không chịu nổi nói: "Đi mau đi, đừng ở đây nói nhăng nói cuội."

Miệng thì nói chán ghét, nhưng tay lại không nỡ dùng sức, chỉ khẽ đẩy nhẹ.

Nàng đưa Lệnh Hồ Xung ra đến cửa tiêu cục, lại không nhịn được dặn thêm một câu: "Đi nhanh đi, đừng để người ta nhìn thấy."

Lệnh Hồ Xung đi rồi, Ninh Trung Tắc ngồi trở lại trên ghế.

Nàng nhớ tới ánh mắt Lệnh Hồ Xung vừa nhìn mình, trong ôn nhu có mang theo một tia xâm lấn, khiến nàng vừa sợ hãi lại vừa mong chờ.

Ninh Trung Tắc thở dài, từ dưới quầy lấy ra một chiếc gương nhỏ, tỉ mỉ soi mình.

Da trắng hơn tuyết, mềm mịn như nước, còn đâu nửa dấu vết của năm tháng?

Ninh Trung Tắc nhìn chằm chằm dung nhan trong gương, lại thấy lòng dâng lên muôn vàn suy nghĩ, công hiệu của Minh Ngọc Công thực sự khiến nàng kinh ngạc mừng rỡ.

Nàng nhẹ nhàng xoa xoa gò má, cảm nhận sự nhẵn mịn đã lâu không có ấy.

Hiệu quả thần kỳ của Minh Ngọc Công khiến nàng như trở lại thời thiếu nữ, khí tức thanh xuân đang chảy trong cơ thể nàng.

Nhớ lại cảnh vừa rồi cùng Xung nhi đùa giỡn, hai gò má nàng lại ửng đỏ, nhịp tim cũng theo đó tăng nhanh mấy phần.

Này Minh Ngọc Công, đúng là một môn công phu thần kỳ, nghe Xung nhi nói, nếu có thể tu luyện đến Thiên Nhân cảnh, còn có thể kéo dài thọ mệnh thêm năm trăm năm.

Năm trăm năm a, đó là khái niệm gì chứ?

Đợi đến trăm năm sau, thế gian này sớm đã đổi thay, cảnh còn người mất, không ai còn nhớ đến người tên Ninh Trung Tắc nữa.

Đến lúc đó, dung nhan của nàng không chừng còn có thể trẻ ra vài phần, so với trước kia lại càng xinh đẹp, khi ấy trên giang hồ còn ai nhận ra nàng Ninh Trung Tắc?

Trong lòng nàng không khỏi dâng lên một tia mong đợi.

Đến khi đó, nàng với Xung nhi...

Nghĩ đến đây, tim Ninh Trung Tắc lại đập càng lúc càng nhanh.

"Ai nha, ta đang miên man suy nghĩ gì vậy chứ?" Ninh Trung Tắc bất chợt vỗ nhẹ lên gò má, cố gắng xua đi những ý nghĩ kiều diễm trong đầu.

Thế nhưng, nụ cười trên mặt nàng thế nào cũng không che giấu được, như đóa hoa nở rộ giữa ngày xuân, kiều diễm ướt át.

Lầu hai phòng trà đối diện Phúc Uy tiêu cục, một vị công tử tuấn tú mặc thanh sam đang tựa người bên cửa sổ, trong tay phe phẩy chiếc quạt gãy xương bằng bạch ngọc, đôi mắt phượng chăm chú nhìn sang Phúc Uy tiêu cục đối diện, giữa hai hàng lông mày mang theo vài phần sầu lo.

Ngồi sau Triệu Văn là hai lão giả thân hình cao gầy, vị mũi cao mắt sâu kia đang uống rượu, lão mặt đen thì đảo mắt đánh giá những nữ tử qua lại xung quanh.

"Quận chúa, Phúc Uy tiêu cục này có chỗ nào không ổn sao?" Lão đang uống rượu hỏi.

Triệu Văn nhẹ nhàng phe phẩy quạt, ánh mắt lóe sáng bất định: "Phúc Uy tiêu cục bản thân không đáng sợ, nhưng hiện giờ nó lại treo biển dưới môn hạ phái Hoa Sơn, như vậy thì không thể không để chúng ta coi trọng."

Nàng dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Hiện tại Phúc Uy tiêu cục tuy chỉ có mười phân cục, nhưng với thế phát triển này của bọn họ, mở khắp Trung Nguyên cũng chỉ là chuyện sớm muộn. Đến lúc đó, toàn bộ thương lộ Trung Nguyên đều nằm trong tay phái Hoa Sơn, nguồn lực này, nghĩ đến thôi cũng khiến người ta kinh hãi."

Vị hộ vệ mặt đen khinh thường nói: "Bọn họ chỉ có một Tông Sư cảnh, cho dù người có nhiều hơn nữa, cũng chỉ là một đám ô hợp. Ta với sư đệ tùy tiện một người ra tay, liền có thể một lưới bắt hết bọn họ, sao đáng để lo lắng?"

Triệu Văn lắc đầu, khẽ cười nói: "Theo tin thám tử truyền về, chưởng môn phái Hoa Sơn là Lệnh Hồ Xung, đầu năm còn chỉ ở cảnh giới Hậu Thiên tầng chín, bây giờ đã là Tông Sư cảnh hậu kỳ, một năm liền vượt sáu cảnh giới, ngay cả Đông Phương Bất Bại ở cảnh giới Đại Tông Sư cũng bại trong tay hắn."

Nàng khép cây quạt lại, khẽ gõ trong lòng bàn tay: "Các ngươi lại nhìn những người khác của phái Hoa Sơn mà xem, Ninh Trung Tắc từ Hậu Thiên cửu trọng lên thẳng Tiên Thiên hậu kỳ, Nhạc Linh San từ Hậu Thiên tầng năm đột phá đến Tiên Thiên cảnh, ngay cả hai đệ tử của Lệnh Hồ Xung cũng từ Hậu Thiên sơ kỳ thăng lên Tiên Thiên cảnh... Các ngươi biết điều này có ý nghĩa gì không?"

=== Chương 110: Biết nhà này tiêu cục là ai ở tráo à ===

Chương 110: Biết nhà này tiêu cục là ai ở tráo à

Hai tên hộ vệ nghe vậy đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn nhau, trong mắt vẻ khiếp sợ thật lâu không tan.

Trong vòng một năm, thực lực tổng thể của phái Hoa Sơn có thể tăng nhanh như vậy, tốc độ này quả thật chưa từng nghe thấy.

Tên hộ vệ mũi cao có ánh mắt thâm sâu trước tiên phá vỡ trầm mặc, thăm dò hỏi: "Quận chúa ý là. . ."

Trong mắt Triệu văn lóe lên một tia sáng, khóe môi nhếch lên nụ cười thâm thúy.

"Phía sau phái Hoa Sơn này, nhất định ẩn giấu một bí mật rất lớn."

Nàng dừng lại một chút, giọng nói chắc nịch: "Mà bí mật này, nhất định có liên quan đến Lệnh Hồ Xung."

Cán quạt bạch ngọc khẽ gõ trong lòng bàn tay, nụ cười nơi khóe môi Triệu văn càng rõ, "Bản quận chúa ngược lại muốn xem một chút, trong hồ lô này rốt cuộc bán thuốc gì."

"Những môn phái võ lâm Trung Nguyên xưa nay chia năm xẻ bảy, chỉ vì chút lợi nhỏ mà tranh chấp đến đầu vỡ máu chảy, nhưng một khi ngoại địch xâm lấn, lại có thể đồng tâm hiệp lực, cùng nhau chống địch." Triệu văn chậm rãi nói.

Ánh mắt nàng sâu thẳm: "Chúng ta muốn khống chế Trung Nguyên, những thế lực võ lâm này chính là trở ngại mà ta chờ không thể không đối mặt."

"Võ lâm Trung Nguyên, cao thủ ẩn mình khắp nơi, nhân tài như mây." Nàng khẽ than một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Tiếp đó, nàng đổi chủ đề, giọng trở nên kiên định: "Có điều, nếu muốn tranh đoạt Trung Nguyên, rốt cuộc vẫn phải tìm một điểm đột phá."

Ánh mắt Triệu văn lại một lần nữa rơi xuống Phúc Uy tiêu cục, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo: "Vậy thì bắt đầu từ người phái Hoa Sơn là Lệnh Hồ Xung đi!"

Lời nàng vừa dứt, liền thấy Lệnh Hồ Xung từ cổng lớn Phúc Uy tiêu cục bước ra, trên mặt mang theo nụ cười lười biếng, toát ra một vẻ tiêu sái bất cần đời khó mà diễn tả.

Lệnh Hồ Xung đứng trước cửa Phúc Uy tiêu cục, chậm rãi xoay người, trong lòng cảm thấy đặc biệt khoan khoái.

Hắn bỗng cảm giác có một ánh mắt rơi trên người mình, liền ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy ở cửa sổ lầu hai phòng trà đối diện, Triệu văn đang xoay xoay chiếc quạt chuôi bạch ngọc, mỉm cười liếc nhìn hắn.

"Triệu huynh, quả đất tròn a!" Lệnh Hồ Xung cười lớn nói, giọng mang theo vài phần giả vờ kinh ngạc, "Không ngờ ở chỗ này cũng có thể gặp ngươi, đúng là có duyên thật!"

Triệu văn nở nụ cười xinh đẹp: "Nhạc công tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Nàng khẽ phe phẩy quạt giấy, tư thái ung dung: "Nếu đã là hữu duyên, sao không lên đây ngồi nói chuyện một lát?"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, mũi chân khẽ điểm, tay áo phất một cái, người đã an ổn ngồi xuống lầu hai phòng trà.

Hắn vén vạt áo, tiêu sái ngồi đối diện Triệu văn: "Triệu huynh thật có nhã hứng, dĩ nhiên chọn chỗ này để thưởng trà ngắm cảnh."

Lệnh Hồ Xung cầm ấm Tử Sa trên bàn, rót cho mình một chén, cũng không hỏi Triệu văn có để ý hay không, bèn ngửa cổ uống cạn: "Trà ngon! Vừa vào miệng đã thơm ngát, dư vị thật lâu, không biết là danh trà gì vậy?"

Triệu văn thấy hắn dùng chính ly của mình uống trà, đầu mày hơi nhíu lại, rồi lại khẽ cười, nói: "Nhạc công tử miệng thật là sành, đây là trà lài đặc sản Phúc Châu, chính là trà mới năm nay."

"Ồ? Trà lài?" Lệnh Hồ Xung làm ra vẻ kinh ngạc, "Vậy tại hạ phải cố gắng thưởng thức cho kỹ mới được."

Nói xong, hắn lại rót cho mình một chén, chậm rãi nếm thử, khen: "Trà ngon! Vào miệng cay thơm đậm đà, dư vị vô cùng."

Triệu văn che miệng cười khẽ, "Nhạc công tử thích là tốt rồi. Chỉ là chén trà này. . ." Nàng chỉ vào cái ly trong tay Lệnh Hồ Xung, nửa đùa nửa trách, "Vốn là của ta đó."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, đưa chén trà trả lại cho Triệu văn, tiêu sái nói: "Triệu huynh chớ trách, tại hạ khát nước quá, nhất thời thất lễ. Nhưng mà, đã là huynh đệ, cần gì phải câu nệ những tiểu tiết này?" Nói xong, hắn lại rót đầy chén trà, đặt trước mặt Triệu văn, ánh mắt sáng quắc nhìn nàng.

Triệu văn nhận lấy ly trà, đặt lại lên bàn, vẫn chưa cầm lên uống.

Tên xấu xa này, cũng chẳng biết tránh hiềm nghi, dám dùng chén của ta uống trà, trên miệng chén không biết còn dính bao nhiêu ngụm nước của hắn, thật là. . .

Triệu văn khẽ phe phẩy chiếc quạt bạch ngọc, đôi mắt đẹp khẽ đảo quanh người Lệnh Hồ Xung: "Vừa rồi thấy Nhạc công tử từ Phúc Uy tiêu cục đi ra, hẳn là có liên quan gì đó đến tiêu cục này?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, nở nụ cười tiêu sái, mang theo vài phần phóng khoáng giang hồ: "Không giấu Triệu huynh, đúng là có chút quan hệ."

Hắn giả vờ thần bí, hạ giọng nói: "Biết nhà này tiêu cục là ai ở tráo à?"

Thấy Triệu văn lắc đầu, Lệnh Hồ Xung đắc ý nhướng mày: "Phái Hoa Sơn!"

Hắn dừng lại một chút rồi bổ sung: "Phái Hoa Sơn họ Nhạc, mà ta cũng họ Nhạc, hiểu rồi chứ?"

Triệu văn bỗng nhiên tỏ vẻ bừng tỉnh, làm bộ kinh ngạc: "Thì ra là vậy! Chẳng trách Nhạc công tử dáng vẻ khí vũ hiên ngang như thế, chắc hẳn ở phái Hoa Sơn cũng là một thanh niên tuấn kiệt."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Triệu huynh quá khen, bất quá cũng chỉ là biết chút quyền cước mà thôi."

Hắn cầm ấm trà, lại rót cho mình một chén: "Sao vậy? Chẳng lẽ Triệu huynh muốn thác tiêu?" Lệnh Hồ Xung như vô ý hỏi.

Triệu văn cũng không che giấu, vuốt cằm nói: "Đúng là như thế. Nghĩ rằng mấy vị cũng nhìn ra, ta chờ không phải người Trung Nguyên, mà là đến từ Mông Cổ, trong nhà có làm chút việc buôn bán."

Nàng dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Lần này thu mua không ít trà và vải vóc, muốn nhờ tiêu cục bọn họ hỗ trợ vận chuyển một chuyến, không biết Nhạc công tử có thể dẫn dắt một, hai hay không?"

Lệnh Hồ Xung giả vờ trầm ngâm, ánh mắt lướt qua Triệu văn rồi đảo sang hai tên hộ vệ đi theo nàng.

"Triệu huynh, hai vị hộ vệ này của ngươi thân thủ đều bất phàm, vì sao còn phải tốn thêm tiền mời người vận chuyển?"

Triệu văn khẽ than: "Dù sao ta chờ cũng là người ngoài, rồng mạnh cũng khó ép rắn đầu làng, đạo lý này chúng ta vẫn hiểu."

Ánh mắt nàng chân thành: "Huống hồ, ta chờ muốn tìm đối tác hợp tác lâu dài, nếu lần này thuận lợi, sau này mọi đơn hàng đều có thể giao cho quý tiêu cục, mong Nhạc công tử tác thành."

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Triệu huynh quá khách khí, ngươi ta vừa gặp đã như quen, chuyện nhỏ này tất nhiên phải giúp."

Hắn dừng lại rồi hỏi: "Không biết Triệu huynh muốn hẹn lúc nào gặp mặt?"

Triệu văn hơi trầm ngâm: "Ừm, đến lúc giờ Tuất, chúng ta ở Hàng Long sơn trang, lẳng lặng chờ tin vui!"

Lệnh Hồ Xung đáp một tiếng: "Được! Giờ Tuất, Hàng Long sơn trang, không gặp không về!"

Hai người lại tùy ý hàn huyên đôi câu, Lệnh Hồ Xung bèn đứng dậy cáo từ.

Nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung rời đi, khóe môi Triệu văn nhếch lên một nụ cười thâm thúy.

"Quận chúa, tiểu tử này nói năng ngả ngớn, có đáng tin không?" Hộ vệ mũi cao tiến lên một bước, muốn nói lại thôi.

Triệu văn khoát tay áo, cắt lời hắn, cười nói: "Ngươi còn không biết hắn là ai sao?"

Hộ vệ mũi cao nói: "Hắn không phải tự xưng là thân thích Nhạc gia sao?"

"Ha ha, Nhạc gia từ đâu ra thân thích như vậy. . . Thân thủ thế này. . ." Ánh mắt nàng sâu thẳm, "Hắn chính là Lệnh Hồ Xung!"

Hộ vệ mặt đen nói: "Vậy. . . Quận chúa cho là, hắn có tin không?"

Triệu văn khẽ phe phẩy cây quạt bạch ngọc, khóe môi mang theo nụ cười đầy tự tin.

"Người trong thiên hạ tới lui tấp nập, đều vì lợi mà đến; người trong thiên hạ rối ren, đều vì lợi mà đi."

"Miếng thịt béo đưa tới tận cửa, ai mà từ chối cho được?"

Nàng dừng lại một chút, ánh mắt rơi vào ăn cơm đối diện Phúc Uy tiêu cục, chậm rãi nói đầy ẩn ý: "Dù trong lòng hắn còn nghi ngờ, cũng nhất định sẽ tới."

Hộ vệ mũi cao nghe xong, lập tức giơ ngón tay cái: "Quận chúa anh minh!"

Nhạc Linh San mặc tẩm y mỏng manh, lười biếng như một con mèo nhỏ nằm trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, làn da trắng như tuyết dưới ánh trăng hiện ra vẻ trơn bóng mê người.

=== Chương 111: Ngươi điên rồi ===

"Đại sư ca, ngươi đêm nay. . . qua chỗ Nghi Lâm muội muội ngủ đi. . ." Nhạc Linh San dịu dàng nói, nhẹ nhàng vuốt khuôn mặt Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, bóp bóp khuôn mặt non mềm của nàng, trong giọng nói mang theo vài phần cưng chiều, "Tiểu sư muội của ta, đây là muốn đuổi ta đi sao? Sao mà nhẫn tâm như thế?"

Nhạc Linh San cụp mi, đôi mắt trong veo như nước gợn sóng long lanh, hình như có ngàn lời vạn ý, "San nhi. . . San nhi cũng không muốn đem đại sư ca chia cho người khác đâu, nhưng mà. . . Như vậy thì với Nghi Lâm muội muội không công bằng, Nghi Lâm muội muội ôn nhu trầm tĩnh, ta thân là tỷ tỷ, không thể ích kỷ như vậy được. . ."

Vừa nói, thân thể nàng chân thành áp sát lại gần Lệnh Hồ Xung, hơi thở phả bên tai hắn dịu nhẹ như hương lan, "Ban ngày San nhi. . . đã nói với nàng rồi. . . Đại sư ca, mau đi đi. . ."

Ánh trăng như nước, xuyên qua cửa sổ chiếu vào trong phòng. Nghi Lâm ngồi ngay ngắn trên giường, hai tay chắp lại đặt trên đầu gối, cúi thấp đầu, bộ tẩm y trắng tinh ôm lấy vóc người uyển chuyển của nàng, mái tóc dài đen nhánh như thác nước rủ xuống trên vai, như một đóa sen hé nụ chờ nở.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi đi đến trước phòng Nghi Lâm, cửa phòng khép lại, quả nhiên vẫn chưa lên giường.

Nghe tiếng bước chân, Nghi Lâm ngẩng đầu, thấy là Lệnh Hồ Xung, trên gương mặt lập tức dâng lên hai đóa mây hồng, vội vàng đứng dậy khẽ gọi: "Ca ca. . ."

Lệnh Hồ Xung đi đến bên cạnh nàng, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, bế nàng ngồi lên đùi. Thân thể mềm mại của Nghi Lâm khẽ run, như một chú nai con bị kinh sợ.

"Nghi Lâm," Lệnh Hồ Xung dịu giọng, khẽ vuốt mái tóc mềm như mây của nàng, cảm nhận hương thơm nhè nhẹ trên người nàng, "ngươi thật đẹp."

Nghi Lâm thẹn thùng không dám ngẩng đầu, chỉ khẽ tựa vào lồng ngực hắn, cảm nhận hơi ấm truyền đến từ cơ thể hắn.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi trên chiếc cổ trắng mịn như ngọc của nàng, dưới lớp tẩm y mơ hồ hiện ra những đường cong, khiến lòng hắn rung động.

"Ngươi để tóc dài ra, so với trước còn đẹp hơn." Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vén sợi tóc bên tai nàng, thì thầm bên tai.

Ánh mắt hắn không tự chủ rơi xuống bàn tay Nghi Lâm, bàn tay kia từng được Doanh Doanh nắm chặt.

Gò má Nghi Lâm càng thêm đỏ bừng, hô hấp cũng khẽ gấp gáp, nhưng nàng vẫn không đẩy ra những cử chỉ thân mật của Lệnh Hồ Xung.

"Ca ca. . ." Giọng Nghi Lâm nhỏ như muỗi kêu, mang theo một tia ngượng ngùng và căng thẳng.

Hơi thở Lệnh Hồ Xung dần nặng nề, tay hắn bắt đầu không yên phận qua lại.

"Nghi Lâm. . ." Hắn cúi đầu, hôn lên bờ môi mềm mại của nàng.

Môi Nghi Lâm mềm mại ấm áp, mang theo chút ngọt ngào của thiếu nữ.

"Ca ca. . ." Hai tay Nghi Lâm không tự chủ vòng lấy cổ Lệnh Hồ Xung.

Tấm tẩm y trượt xuống, lộ ra mảng da thịt trắng như tuyết, dưới ánh trăng hiện lên làn sáng mê người.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng như nước, trong phòng, xuân ý dạt dào.

Bên này Lệnh Hồ Xung xuân phong đắc ý, căn phòng kế bên, Ninh Trung Tắc lại trằn trọc trở mình, khó mà ngủ yên.

Tiếng "mèo kêu" quấy nhiễu kia đứt quãng truyền vào tai, khiến nàng tâm thần bất định.

Nàng nhắm chặt hai mắt, siết chặt chăn, như muốn vò nát nó ra vậy.

Trong đầu nàng không ngừng hiện lên bóng dáng Lệnh Hồ Xung.

Gương mặt tuấn lãng, dáng người rắn rỏi, nụ cười phóng khoáng bất kham. . .

Tất cả đều rõ ràng như thế, khắc sâu như thế.

Nàng không khỏi nhớ lại cảnh tượng xảy ra trong đại sảnh ban ngày.

Ánh mắt nóng bỏng của Lệnh Hồ Xung khiến nàng thấy một trận hoảng loạn.

Nàng nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, cố gắng xua đi những hình ảnh đó khỏi đầu.

Thế nhưng, tiếng mèo kêu kia lại càng lúc càng rõ, càng lúc càng chói tai.

Nàng cảm thấy thân thể mình càng lúc càng nóng, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt.

Nàng cắn môi, cố gắng khống chế tâm tình mình.

Không biết qua bao lâu, tiếng mèo kêu kia rốt cuộc dần dần lắng xuống.

Lúc này Ninh Trung Tắc mới thở phào một hơi, cảm giác cả người đều được thả lỏng.

Nàng mở mắt, nhìn ánh trăng trong trẻo ngoài cửa sổ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt Nghi Lâm.

Lông mi nàng khẽ run, chậm rãi mở mắt ra, nắm chặt ga giường, quấn chặt lấy người mình, che đi xuân quang.

Như một chú thỏ nhỏ đang sợ hãi, cuộn mình trong ngực Lệnh Hồ Xung, không dám nhúc nhích.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn giai nhân trong lòng, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Hắn nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, dịu dàng nói: "Nha đầu ngốc, với ca ca vẫn thẹn thùng như thế sao?"

Mặt Nghi Lâm càng đỏ, nàng vùi đầu vào ngực Lệnh Hồ Xung, chỉ lộ ra hai vành tai đỏ bừng.

Lần đầu nếm trải chuyện nam nữ, Nghi Lâm có chút mệt mỏi rã rời, nhưng tu vi lại đột phá lên Hậu Thiên cửu trọng, khiến nàng mừng rỡ không thôi.

Hai người kề vai tựa má một lúc, khóe mắt Nghi Lâm cơn buồn ngủ càng lúc càng nặng.

Lệnh Hồ Xung khẽ xoa đầu nàng, đặt một nụ hôn lên trán: "Ngủ nhanh đi."

Nghi Lâm ngoan ngoãn nhắm mắt lại, rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ, trên khuôn mặt vẫn mang theo nụ cười hạnh phúc.

Lệnh Hồ Xung dịu dàng vuốt dọc sống lưng trơn mịn của Nghi Lâm, cảm nhận nhịp thở đều đều trong lòng.

Đợi Nghi Lâm ngủ say, Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng gỡ cánh tay nàng đang ôm mình ra, điểm nhẹ một cái lên huyệt ngủ của nàng.

Xác nhận Nghi Lâm sẽ không dễ dàng tỉnh lại, hắn xuống giường, rón rén bước ra khỏi phòng.

Phòng bên cạnh, là gian phòng của Ninh Trung Tắc.

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, dịu dàng phủ lên người Ninh Trung Tắc, phác họa những đường cong tròn trịa của nàng, như một pho tượng ngọc điêu khắc tinh xảo.

Ninh Trung Tắc nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía cửa, hơi thở đều đặn, cũng đã chìm vào giấc mộng đẹp.

Bước chân Lệnh Hồ Xung không phát ra tiếng, nhẹ nhàng đi đến cạnh giường, đưa tay khẽ vuốt mái tóc dài như thác nước của Ninh Trung Tắc.

Mái tóc mềm mượt lướt qua đầu ngón tay hắn, như lụa là thượng hạng, lại trơn mịn như mỡ đông.

"Sư nương. . ." Hắn khẽ gọi một tiếng.

Thân thể mềm mại của Ninh Trung Tắc khẽ run lên, nhưng không nói gì.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung men theo mái tóc nàng trượt xuống dưới. . .

Ninh Trung Tắc lập tức gạt phăng bàn tay đang làm loạn của Lệnh Hồ Xung, thấp giọng quở: "Ngươi điên rồi!"

Trên gương mặt thanh tú lập tức dâng lên hai đóa mây hồng, càng làm làn da trắng hơn tuyết, kiều diễm ướt át.

"Nghi Lâm ngủ rồi, ta ôm sư nương một lúc rồi đi." Giọng Lệnh Hồ Xung trầm thấp nói.

Ninh Trung Tắc xoay người lại, dưới ánh trăng mờ mịt mơ hồ có thể thấy được trên mặt nàng lớp đỏ ửng ngượng ngùng kia.

"Ngươi đúng là điên." Nàng trách nhẹ, nhưng giọng nói lại mềm đi mấy phần.

Lệnh Hồ Xung áp sát Ninh Trung Tắc, trên gương mặt tuấn lãng mang theo vài phần oan ức, "Sư nương. . . không cần ta sao?"

Nhịp tim Ninh Trung Tắc bỗng tăng vọt, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Nàng khẽ đẩy Lệnh Hồ Xung ra, giả vờ bình tĩnh nói: "Đừng hồ đồ, mau quay về đi."

Nhưng Lệnh Hồ Xung lại thuận thế ôm nàng vào lòng, siết chặt.

"Chỉ ôm một lúc, chỉ một lúc thôi. . ." Hắn thì thầm bên tai nàng.

Thân thể Ninh Trung Tắc ban đầu cứng đờ, rồi chậm rãi mềm ra, tựa vào trong ngực hắn.

Ánh trăng như nước, lặng lẽ chảy tràn khắp căn phòng, kéo dài bóng dáng hai người.

Không biết qua bao lâu, Lệnh Hồ Xung mới lưu luyến rời khỏi phòng Ninh Trung Tắc, khẽ khàng đóng cửa lại.

Hắn quay người, bước đến gian phòng tiểu sư muội Nhạc Linh San.

Đều là người hắn yêu nhất trong lòng, hảo nam nhi dĩ nhiên phải cùng đội mưa, không thể bên trọng bên khinh a!

=== Chương 112: Muội muội dậy sớm thật đó ===

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đẩy cửa phòng của Nhạc Linh San ra, không phát ra một tiếng động.

Hắn lách mình bước vào, rồi thuận tay đóng cửa phòng lại.

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, rơi lên giường.

Nhạc Linh San nằm nghiêng, tấm áo ngủ mỏng manh, phác họa đường nét thân hình linh lung mềm mại của nàng.

Da thịt trắng như tuyết, dưới ánh trăng hiện ra thứ ánh sáng trơn bóng lộng lẫy, như dương chi bạch ngọc thượng hạng.

Lệnh Hồ Xung đi tới bên giường, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má nàng.

Lông mi dài của Nhạc Linh San khẽ rung động, nàng khẽ ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt.

"Đại sư ca..."

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn lãng của Lệnh Hồ Xung gần trong gang tấc, nàng trước hết là ngẩn ra, rồi lập tức nở nụ cười ngọt ngào.

"Là ta." Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói, "Đánh thức ngươi à?"

Nhạc Linh San lắc đầu, ngồi dậy, đưa tay dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ.

"Đại sư ca, muộn thế này rồi, sao ngươi còn tới?"

Lệnh Hồ Xung nằm xuống bên cạnh nàng, đưa tay ôm nàng vào lòng.

"Nhớ ngươi nên tới nhìn một chút."

Nhạc Linh San ỉ ôi trong ngực hắn, cảm nhận hơi ấm tỏa ra từ người hắn.

"Đại sư ca..." Nhạc Linh San vùi đầu vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

"Đêm nay... là ngày đặc biệt của Nghi Lâm sư tỷ... ngươi vẫn nên ở cùng nàng đi." Giọng Nhạc Linh San nhỏ như muỗi kêu.

Lệnh Hồ Xung hơi khựng lại, rồi khẽ cười một tiếng: "Tiểu sư muội, ghen à?"

Hai má Nhạc Linh San hơi ửng hồng, nàng nhẹ nhàng đập hắn một cái.

"Mới không có đâu! Ta là chính cung nương nương!" Nhạc Linh San gắt giọng, nhưng trên mặt lại dâng lên hai đóa hồng vân.

Lệnh Hồ Xung ôm nàng càng chặt hơn một chút.

"Nha đầu ngốc, trong lòng ta, ngươi mới là người quan trọng nhất."

Nhạc Linh San ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng long lanh nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ hôn lên trán nàng một cái.

Nhạc Linh San mỉm cười ngọt ngào, chủ động hôn lên môi hắn.

Một lát sau, hai người mới tách ra.

Nhạc Linh San nhẹ nhàng đẩy Lệnh Hồ Xung ra, dịu dàng nói: "Đại sư ca, ngươi mau về bồi Nghi Lâm sư tỷ đi, đêm nay... nàng mới là quan trọng nhất."

"Được được được, tiểu sư muội của ta là người hiểu chuyện nhất." Lệnh Hồ Xung khẽ mổ lên môi nàng một cái, "Người đại sư ca này đành đi trước vậy."

Lệnh Hồ Xung gật đầu, lưu luyến không rời mà ra khỏi phòng Nhạc Linh San.

Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt trắng nõn của Nghi Lâm.

Nàng chậm rãi mở hai mắt, hàng mi dài khẽ rung như cánh bướm.

Đập vào mắt nàng là khuôn mặt tuấn lãng của Lệnh Hồ Xung, khóe môi mang theo nụ cười lười biếng.

Chuyện quấn quýt đêm qua như còn ngay trước mắt, nhìn Lệnh Hồ Xung vẫn còn đang ngủ say, khóe miệng nàng vô thức cong lên, lộ ra một nụ cười ngọt ngào.

Nàng nhẹ nhàng ngồi dậy, cầm lấy y phục, từng món từng món mặc vào.

Đột nhiên, một cánh tay rắn chắc từ phía sau vòng qua eo nàng, kéo nàng vào một vòng ôm ấm áp.

"Muốn lén bỏ ca ca đi à?" Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần trêu chọc.

Khuôn mặt Nghi Lâm trong nháy mắt đỏ bừng: "Không... không phải..." Nàng nhỏ giọng biện giải.

Lệnh Hồ Xung vùi đầu vào hõm cổ Nghi Lâm, hít một hơi thật sâu, cảm nhận hương thơm nhàn nhạt trên người nàng.

"Được rồi được rồi, không trêu ngươi nữa." Hắn dịu dàng nói, "Nhanh mặc quần áo vào, kẻo cảm lạnh."

Một lúc sau, Nghi Lâm mới mặc xong quần áo, khẽ tránh khỏi vòng tay của Lệnh Hồ Xung.

Khép cửa phòng thật nhẹ, Nghi Lâm rón rén đi xuống lầu.

Nhạc Linh San đang bưng điểm tâm từ phòng bếp bước ra, nhìn thấy Nghi Lâm, cười hì hì nói: "Nha, muội muội dậy sớm thật đó."

Gương mặt Nghi Lâm lập tức đỏ bừng, như có tật giật mình, cúi gằm đầu, không dám nhìn Nhạc Linh San.

"Yên tâm đi, tỷ tỷ sẽ không cười ngươi đâu." Nhạc Linh San đặt bữa sáng lên bàn, trêu chọc nói.

Nghi Lâm càng thêm ngượng ngùng, hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

"Được rồi được rồi, không trêu ngươi nữa." Nàng nói, "Mau lại đây ăn điểm tâm."

Lúc này Nghi Lâm mới rụt rè đi tới bên bàn ngồi xuống.

Nhạc Linh San múc thêm cho Nghi Lâm một bát cháo, lại gắp mấy món thức ăn bỏ vào bát nàng.

"Ăn nhiều một chút, tối qua... vất vả cho ngươi rồi." Nhạc Linh San cười hì hì nói.

Mặt Nghi Lâm lại lần nữa đỏ bừng, cúi gằm đầu, cái miệng nhỏ chỉ khẽ khàng húp cháo.

Nhạc Linh San thì nhìn nàng với ánh mắt như cười mà không phải cười, sóng mắt lấp lánh, quyến rũ động lòng người.

Đúng lúc này, truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, Lệnh Hồ Xung đã ăn mặc chỉnh tề, tinh thần sảng khoái bước xuống.

"Hai vị phu nhân, buổi sáng tốt lành!" Lệnh Hồ Xung đi tới bên bàn ngồi xuống, cười chào hai nàng.

Nhạc Linh San liếc hắn một cái, gắt: "Mặt trời lên cao rồi mà còn gọi là sớm!"

Nghe Lệnh Hồ Xung gọi mình là "phu nhân", trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ của Nghi Lâm lập tức dâng lên hai vệt đỏ hồng, như áng mây hồng bay ngang chân trời, kiều diễm ướt át.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, cầm đũa lên là bắt đầu ăn.

"Đại sư ca, ngươi ăn từ từ thôi, không ai giành với ngươi đâu." Nhạc Linh San oán trách, nhưng lại chu đáo múc thêm cho hắn một bát cháo nữa.

Mặt trời lên cao, gió nhẹ lướt qua mặt.

Lệnh Hồ Xung dắt theo hai vị giai nhân, ung dung dạo bước trên con phố náo nhiệt.

Nhạc Linh San mặc một bộ y phục vàng nhạt, giống như đóa hoa xuân đầu cành mới nở, xinh đẹp động lòng người.

Nghi Lâm lại khoác lên mình một bộ bạch y thanh nhã, thanh lệ thoát tục, như hoa lan trong cốc vắng, khiến lòng người thư thái.

Lệnh Hồ Xung một thân áo dài màu xanh, anh tuấn tiêu sái, như một vị công tử phong nhã bước ra từ trong tranh.

Ba người vừa đi vừa cười nói, thu hút không ít ánh mắt người đi đường.

Lúc thì Nhạc Linh San kéo tay Lệnh Hồ Xung làm nũng, lúc lại lôi kéo tay Nghi Lâm thì thầm to nhỏ, tiếng cười như chuông bạc thỉnh thoảng vang vọng khắp con phố.

Nghi Lâm vẫn có chút ngượng ngùng, trên gương mặt trắng nõn luôn vương một lớp hồng nhạt, nhưng trong mắt lại che giấu không nổi niềm vui.

Bồi các nàng dạo phố một vòng, hắn mua mấy hộp son phấn, lại chọn cho sư nương một cây trâm ngọc tinh xảo, lúc này mới mãn ý trở về.

Chuyến đi Hàng Long sơn trang, hắn cũng không nói cho sư nương và tiểu sư muội các nàng.

Hai hộ vệ bên cạnh Triệu Văn võ công không tệ, lại am hiểu dùng độc, nếu mang theo các nàng, hắn trái lại phải phân tâm chăm sóc, bất lợi cho hành động.

Huống hồ, mục đích chuyến đi lần này của hắn cũng không đơn giản, có một số việc, vẫn là một mình đi làm thì dễ xoay xở hơn.

Giờ Tuất, đêm xuống, Hàng Long sơn trang đèn đuốc sáng trưng.

Triệu Văn mặc áo gấm, ngồi ngay ngắn trước chiếc bàn gỗ tử đàn chạm trổ, trong tay nâng ly trà bạch ngọc, từng cử chỉ đều toát lên vẻ quý khí.

Hắn khẽ nhấp một ngụm trà thơm, ánh mắt rơi lên người Lệnh Hồ Xung đang đẩy cửa bước vào, khóe miệng lộ ra một nụ cười khó nhận ra.

"Nhạc huynh, sao chỉ mình ngươi đến? Người của Phúc Uy tiêu cục đâu?"

Lệnh Hồ Xung đường hoàng ngồi xuống, dáng vẻ ung dung tự tại, không chút khách khí tự rót cho mình một chén trà, uống cạn trong một hơi.

"Bên tiêu cục còn nhiều việc, giao cho ta toàn quyền phụ trách chuyện này. Thế nên ta tự mình đến, đỡ phải nhiều người thì khó giữ bí mật."

Triệu Văn cũng không truy hỏi thêm, vỗ tay một cái, lập tức có gia nhân nối đuôi nhau bưng lên, xếp đầy một bàn rượu thịt.

"Nhạc huynh, hôm nay ta đặc biệt lấy ra mấy vò rượu ngon Mông Cổ, ngươi phải nếm thử."

Triệu Văn vừa nói, vừa tự tay rót đầy cho Lệnh Hồ Xung một ly rượu màu hổ phách.

=== Chương 113: Ngươi thơm quá a ===

Lệnh Hồ Xung ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch rượu trong ly, rượu cay nồng theo yết hầu trượt vào bụng, một dòng ấm áp theo đó tản ra.

"Hảo tửu! Đủ sức lực!" Hắn thở dài nói, giữa môi răng vẫn còn vương mùi rượu nồng đậm.

Triệu văn cười ha ha, lại đưa tay rót đầy cho hắn một ly, màu rượu hổ phách dưới ánh nến sóng sánh lấp loáng, chói mắt như vàng.

"Nhạc huynh, rượu này gọi là Muộn Dã Lừa, hậu kình mười phần, Nhạc huynh uống như vậy rất dễ say a." Triệu văn cười híp mắt nói, trong mắt loé lên một tia tinh quang khó nhận ra.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, tiêu sái nở nụ cười: "Triệu huynh chẳng lẽ là muốn chuốc cho ta say sao?"

Hắn đảo mắt, nửa cười nửa không nhìn Triệu văn.

Triệu văn cũng cười, trong nụ cười mang theo vài phần ý vị cao thâm khó đoán.

"Chuốc say ngươi thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ Nhạc huynh còn có bí mật gì không thể để người khác biết?"

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, giả vờ thần bí: "Ai mà chẳng có chút bí mật riêng, ngươi nói đúng không?"

Triệu văn không nói tiếp, chỉ cười tủm tỉm rót thêm cho hắn một chén rượu, ánh mắt vẫn luôn dừng trên mặt Lệnh Hồ Xung, như muốn nhìn thấu ý nghĩ trong lòng hắn.

Hai người cụng chén cạn ly, ăn uống no say, rượu qua ba lượt, đề tài dần dần chuyển sang chính sự.

"Chuyến này chúng ta mua mấy ngàn cân lá trà, vải vóc với muối tinh các thứ, không biết Nhạc huynh định giúp ta vận chuyển thế nào?" Triệu văn đặt ly rượu xuống, như thể thuận miệng hỏi.

Lệnh Hồ Xung nhàn nhạt xoay ly rượu trong tay, hờ hững nói: "Chuyện này có gì khó? Chẳng qua chỉ là thêm mấy cỗ xe ngựa mà thôi. Phúc Uy tiêu cục bây giờ lại mang danh hiệu Hoa Sơn chúng ta, ai có gan bằng báo dám đến gây chuyện?"

Triệu văn nghe vậy, nụ cười càng sâu: "Việc Nhạc huynh làm, ta tự nhiên yên tâm."

Lại thêm mấy vòng rượu nữa, Triệu văn như lơ đãng hỏi: "Nhạc huynh, ngươi có cảm thấy thân thể hơi nhũn ra không?"

Ly rượu trong tay Lệnh Hồ Xung "bịch" một tiếng rơi xuống bàn, rượu văng tung toé, ánh mắt hắn dần mê ly, lời nói cũng bắt đầu mơ hồ: "Cũng... quả thật có chút... Triệu huynh... Ngươi... Rượu này đủ sức lực, ta thích..."

Thấy vậy, Triệu văn chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cạnh Lệnh Hồ Xung, từ trên cao nhìn xuống hắn, khóe môi nhếch lên một nụ cười ý vị thâm trường.

"Nhạc huynh, rượu này không thể uống như vậy, uống nhiều rồi là sẽ xảy ra chuyện đấy."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung mê loạn, hắn đưa tay định với lấy bầu rượu, lại bị Triệu văn ấn tay xuống.

"Ta... chưa say, lại... cho ta... thêm một ly."

Triệu văn lắc đầu, khẽ cười: "Ta đương nhiên biết ngươi chưa say, nhưng ta đã bỏ 【Thập Hương Nhuyễn Cân Tán】 vào rượu, giờ khắc này Nhạc huynh có phải đang cảm thấy toàn thân gân cốt bủn rủn, không cách nào tụ được nội lực?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lập tức giật mình, cảm giác say cũng tan đi mấy phần, hắn vùng vẫy muốn đứng dậy, lại phát hiện toàn thân vô lực, mềm nhũn như bùn, xụi lơ trên ghế.

"Ngươi... Ngươi đã làm gì ta?"

Nụ cười trên mặt Triệu văn dần biến mất: "Nhạc huynh yên tâm, à không, phải gọi ngươi là Lệnh Hồ chưởng môn mới đúng, ta không có ác ý với ngươi, chỉ là rất muốn biết bí mật trên người ngươi, mong ngươi có thể giúp ta giải nghi một phen."

Lệnh Hồ Xung cố nén cảm giác khó chịu trong thân thể, hừ lạnh một tiếng: "Bí mật? Bí mật gì?"

Triệu văn cúi người, hạ giọng nói: "Đương nhiên là bí mật ngươi lên cấp Tông Sư, chẳng lẽ ngươi cho là ta hứng thú với chuyện ngươi cùng nữ nhân lêu lổng sao?"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung cả kinh, nhưng trên mặt vẫn không chút biến sắc, giả vờ trấn định: "Ta làm gì có bí mật gì, võ đạo một đường đâu có đường tắt, đều dựa vào tự mình nỗ lực mà thôi."

Triệu văn cười ha ha, vỗ vỗ lên má Lệnh Hồ Xung, trong giọng nói mang theo vài phần trêu chọc: "Những lời này ngươi đi nói với tiểu cô nương thì còn được, yên tâm, ta có rất nhiều thời gian, chờ ngươi từ từ kể cho ta."

Hắn vỗ tay một cái, hai gã áo đen im lìm xuất hiện trong phòng, kéo Lệnh Hồ Xung đang mềm nhũn ra ngoài.

Triệu văn nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung bị bắt đi, khóe môi lộ ra nụ cười đắc ý.

Địa lao âm u ẩm ướt, bốc lên từng đợt mùi ẩm mốc.

Lệnh Hồ Xung bị trói chặt trên một cây cột đá lạnh băng, không thể nhúc nhích.

"Triệu huynh, ngươi ta xưa nay không oán, nay cũng không thù, ngươi làm vậy là có ý gì?" Lệnh Hồ Xung cố gắng giữ bình tĩnh mà nói.

"Không có ý gì," Triệu văn ung dung ngồi trên một chiếc ghế thái sư, "chỉ là muốn mời Lệnh Hồ huynh phối hợp một chút, giải đáp cho ta vài điều nghi hoặc trong lòng thôi."

"Nghi hoặc? Có nghi hoặc nào đáng để ngươi dùng loại thủ đoạn hèn hạ này?" Lệnh Hồ Xung nghiến răng nói.

Triệu văn cười ha ha: "Lệnh Hồ chưởng môn, chúng ta người quang minh chính đại, không nói lời che giấu. Ngươi chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi đã từ nhị lưu cao thủ nhảy vọt lên cảnh giới Tông Sư, bản lĩnh tăng nhanh như gió này từ đâu mà có? Nói ra để mọi người cùng nhau hưởng lợi, chẳng phải là rất hay sao?"

Lệnh Hồ Xung làm ra vẻ say khướt, nói năng mơ hồ: "Triệu huynh, ngươi... Ngươi thật biết nói đùa, ta... Công phu của ta đều là sư phụ... sư phụ lão nhân gia dạy, nào có kỳ ngộ gì..."

"Ồ? Thật vậy sao?" Rõ ràng Triệu văn không tin, hắn chộp lấy cổ áo Lệnh Hồ Xung, "Lệnh Hồ Xung, ngươi đừng để ta phải dùng rượu phạt! Ta khuyên ngươi vẫn nên ngoan ngoãn khai ra, để khỏi phải chịu khổ da thịt!"

Lệnh Hồ Xung nói: "Ngươi có thủ đoạn gì thì cứ đem ra hết, tiểu gia nếu nhíu mày một cái thì không phải hảo hán."

Thấy uy hiếp hình như chẳng có tác dụng với Lệnh Hồ Xung, Triệu văn bèn buông cổ áo hắn ra.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi không sợ chết thì ta hiểu được. Dù sao ngươi là chưởng môn một phái, gọi là trụ cột chính đạo, không coi trọng sống chết cũng hợp tình hợp lý. Thế nhưng..."

Hắn cố ý dừng lại một chút, trong mắt loé lên một tia hung ác: "Còn những nữ nhân bên cạnh ngươi thì sao? Nhạc Linh San, Nghi Lâm... Các nàng mềm mại yếu đuối, còn có sư nương Ninh Trung Tắc của ngươi nữa..."

Triệu văn ghé sát vào Lệnh Hồ Xung: "Ngươi nói xem, nếu ta để các nàng nếm thử mùi vị địa lao này, các nàng sẽ như thế nào? Có khóc lóc cầu xin ngươi đến cứu hay không?"

Cúi đầu xuống, mí mắt Lệnh Hồ Xung khẽ nhấc lên, một tia hung quang loé lên rồi biến mất. "À ~"

Triệu văn cúi người, đối diện với ánh mắt của Lệnh Hồ Xung, giọng nói mang theo một tia cân nhắc: "Lệnh Hồ chưởng môn, ngươi thấy thế nào?"

Lệnh Hồ Xung chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo: "Ta ghét nhất là bị người khác uy hiếp."

Vừa dứt lời, bờ vai hắn chấn động nhanh như chớp hai lần.

Sợi dây thừng trói chặt trên người hắn như gỗ mục, trong nháy mắt đã đứt tung.

Hai luồng kiếm khí sắc bén từ hai tay Lệnh Hồ Xung phóng ra hai bên trái phải.

Sau hai tiếng trầm đục, hai gã áo đen đứng sau lưng Triệu văn thậm chí còn chưa kịp kêu thảm, đã mềm nhũn ngã xuống đất.

Máu tươi từ ngực bọn chúng ồ ồ tuôn ra, nhuộm đỏ nền đá địa lao.

Tất cả chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Triệu văn còn chưa kịp phản ứng, Lệnh Hồ Xung đã lại áp sát ngay trước mặt hắn.

"Triệu huynh, ngươi thơm quá a!" Lệnh Hồ Xung ghé sát khuôn mặt Triệu văn.

=== Chương 114: Giết chết không khỏi quá đáng tiếc ===

Ấm áp khí tức phun trên mặt Triệu văn, môi Lệnh Hồ Xung kề sát, trên gương mặt trắng nõn của nàng lưu lại một dấu hôn ướt át.

Triệu văn toàn thân cứng đờ, trong mắt loé lên vẻ bối rối, nhưng rất nhanh nàng đã trấn định lại.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng khều một cái, ngọc trâm vấn tóc của Triệu văn theo tiếng gãy rơi, mái tóc đen như thác nước đổ xuống, càng làm gương mặt hơi tái nhợt kia thêm động lòng người.

"Chà chà, quả nhiên là một mỹ nhân làm người ta sa ngã." Lệnh Hồ Xung thở dài, ngón tay kẹp lấy một sợi tóc.

"Ta nên gọi ngươi là Triệu Mẫn đây, hay gọi là Mẫn Mẫn quận chúa thì hơn?"

Triệu văn trợn to mắt, trong đáy mắt vẻ sợ hãi còn chưa tan, đã bị một cảm xúc khó tin khác thay thế.

Nàng thế nào cũng không ngờ, mình mới vào Trung Nguyên, còn đang che giấu thân phận, vậy mà lại bị người đàn ông này nhìn thấu chỉ bằng một ánh mắt.

"Ngươi làm sao biết thân phận của ta?" Âm thanh Triệu Mẫn khẽ run, mang theo một tia hoảng loạn khó che giấu.

"Khó đoán lắm sao?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười, "Bên Mông Cổ các ngươi, có thể gọi là Tông Sư cũng chẳng được mấy người, ngươi vừa đến đã mang theo hai vị, thêm nữa bản thân ngươi lại cải trang nam tử, ta muốn không đoán ra mới khó."

Triệu Mẫn im lặng, chỉ lặng lẽ quan sát Lệnh Hồ Xung.

Người đàn ông này hời hợt ra tay đã giết hai người, mắt cũng không thèm chớp, tuyệt đối là kẻ lòng dạ ác độc.

Hắn tuy cười cười nói nói, nhưng nếu mình dám làm bừa, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.

"Lệnh Hồ chưởng môn, ngươi từ lúc bắt đầu đã biết thân phận của ta?"

Lệnh Hồ Xung nháy mắt một cái, trong mắt loé lên một tia giảo hoạt, "Ngươi đoán xem?"

Triệu Mẫn khẽ nhíu hàng lông mày dài, trong lòng thầm tức, "Đã biết ta là nữ tử, Lệnh Hồ chưởng môn còn dám chiếm tiện nghi của ta, có phải là hơi không xứng với thân phận các hạ hay không?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả nói: "Quận chúa xinh đẹp bậc này, tại hạ khó lòng kiềm chế, xin quận chúa thứ tội."

Triệu Mẫn cau mày, nàng đúng là tận mắt thấy Lệnh Hồ Xung uống chén rượu kia, nhưng vì sao hắn lại hoàn toàn không có chút phản ứng nào?

"Ta rõ ràng tận mắt thấy ngươi uống hết rượu trong chén, vì sao ngươi lại không hề có phản ứng gì với 【Thập Hương Nhuyễn Cân Tán】?"

Khoé môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên thành một nụ cười: "Quận chúa thông minh như vậy, sao không thử đoán xem?"

Hơi thở của Lệnh Hồ Xung phả trên mặt Triệu Mẫn, mang theo mùi rượu nhàn nhạt, nhưng ngoài dự liệu lại không khiến nàng chán ghét.

Ngược lại chính là ánh mắt làm càn của Lệnh Hồ Xung, khiến nàng cảm thấy có chút không thoải mái.

"Ngươi đã sớm nhìn thấu thân phận của ta, cố ý tương kế tựu kế?" Triệu Mẫn dò hỏi.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Mẫn Mẫn quận chúa quả nhiên thông minh lanh lợi, vừa nói đã hiểu. Trên đời nào có chuyện trùng hợp như vậy, ta chỉ là muốn xem ngươi định giở trò gì thôi."

Vừa nói, ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ lướt qua gò má Triệu Mẫn, dừng lại trên cằm nàng, hơi nâng lên. "Khuôn mặt này, tư thái này, chà chà, đáng tiếc lại đi mặc nam trang, đúng là uổng phí của trời."

Triệu Mẫn khẽ vén mái tóc rũ xuống ra sau tai, giả vờ trấn định mở miệng: "Lệnh Hồ chưởng môn, không biết ngươi định xử trí tiểu nữ tử thế nào?"

Nghe vậy, khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười khó đoán, ngón tay thon dài nhẹ nhàng nâng cằm bóng mịn của Triệu Mẫn, ánh mắt tuỳ ý đảo qua gương mặt nàng.

"Quận chúa, ngươi không phải nữ tử tầm thường…"

Hắn chậm rãi buông tay khỏi cằm Triệu Mẫn, đổi thành nhẹ nhàng vuốt vuốt cằm mình, như đang nghiêm túc suy nghĩ.

Chỉ một lúc sau, hắn mới chậm rãi mở miệng, giọng nói mang theo một tia tiếc nuối: "Quận chúa xinh đẹp như vậy, giết chết đi chẳng phải là quá đáng tiếc sao."

Trong lòng Triệu Mẫn rùng mình, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Nàng đâu phải dạng tiểu bạch ngọt ngây thơ không hiểu đời, sát khí vừa loé lên trên người Lệnh Hồ Xung khi nãy, nàng cảm nhận được rất rõ.

Nàng biết, Lệnh Hồ Xung không hề nói đùa, hắn thật sự đã nổi sát tâm.

Những lời nghe như đùa cợt này, thực ra là đang cho mình một cơ hội, một cơ hội để đưa ra điều kiện.

"Lệnh Hồ chưởng môn…" Triệu Mẫn cố ép xuống nỗi hoảng sợ trong lòng, gắng để mình trông có vẻ trấn tĩnh, "Không bằng ngươi và Nhữ Dương vương phủ chúng ta hợp tác thì thế nào?"

Nàng tung ra kế hoạch của mình.

"Chúng ta có thể đưa phái Hoa Sơn lên hàng đệ nhất thiên hạ, cho ngươi tất cả những gì ngươi muốn…"

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, nhìn nàng như cười như không.

"Ồ? Quận chúa không ngại nói rõ, ngươi có thể cho ta những gì?"

Triệu Mẫn hít sâu một hơi, ép mình nhìn thẳng vào mắt Lệnh Hồ Xung.

"Tiền tài, mỹ nữ, quyền thế, chỉ cần ngươi muốn, chúng ta đều có thể cho ngươi."

Lệnh Hồ Xung lập tức thu tay về, vẻ mặt ngay thẳng chính khí: "Hợp tác với Nhữ Dương vương phủ các ngươi, đó là phản bội nước M a!"

Hắn ra chiều đau lòng lắc đầu: "Quận chúa đây là muốn đẩy ta vào chỗ bất nghĩa sao!"

Triệu Mẫn khẽ run, không ngờ Lệnh Hồ Xung lại nói như vậy.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lại không kiêng dè gì mà đảo qua người nàng: "Có điều, cũng không phải là không thể thương lượng…"

Sóng mắt Triệu Mẫn lưu chuyển, nở nụ cười kiều diễm: "Lệnh Hồ chưởng môn muốn cái gì, không ngại nói thẳng."

"Quận chúa thông minh như vậy, cần gì phải hỏi rõ mới chịu?" Hắn ghé sát lại gần, gần như dán vào tai nàng, thấp giọng nói: "Người như ta, chỉ thích mỗi một thứ, chính là mỹ nhân."

"Mỹ nhân ấy mà…" Ngón tay Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve gò má Triệu Mẫn, giọng nói mập mờ, "Quận chúa nhan sắc hơn đời, tự nhiên khiến tại hạ ngày đêm mơ tưởng. Còn xem Nhữ Dương vương phủ các ngươi có chịu bỏ đi báu vật mình yêu thích hay không…"

Hơi thở ấm nóng phả lên tai, thân thể mềm mại của Triệu Mẫn khẽ run rẩy, nàng cố gắng trấn định, giả vờ quở trách: "Lệnh Hồ chưởng môn nói đùa, tiểu nữ tử tầm thường, làm sao lọt được vào mắt ngài?"

Tên xấu xa này, đúng là gan to bằng trời!

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại không xương của Triệu Mẫn, nhẹ nhàng xoa nắn, cảm nhận làn da trắng mịn, cười nói: "Quận chúa lại còn mang danh Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân, đến cả ngươi mà còn không lọt vào mắt, vậy thiên hạ này còn nữ tử nào lọt được vào mắt ta nữa?"

Trong lòng Triệu Mẫn tức giận, Lệnh Hồ Xung này quả nhiên là tên đói sắc! Nàng bình tĩnh rút lại tay mình, trên mặt vẫn giữ nụ cười quyến rũ: "Lệnh Hồ chưởng môn quá lời rồi."

"Ta không hề nói đùa." Lệnh Hồ Xung cắt ngang lời nàng, giọng điệu bỗng trở nên nghiêm túc.

"Quận chúa, ngươi ta đều là người thông minh, vậy nói thẳng ra. Ta có thể không giết ngươi…"

Tay Lệnh Hồ Xung nhanh như chớp, bóp lấy cằm Triệu Mẫn, ép miệng nàng mở ra.

Một viên thuốc tròn rơi gọn vào miệng Triệu Mẫn, vừa vào miệng đã tan.

Triệu Mẫn theo bản năng muốn phun ra, lại phát hiện viên thuốc đã tan hết, không còn cách nào.

Nàng kinh hãi nhìn Lệnh Hồ Xung, giọng run rẩy: "Ngươi… ngươi cho ta uống cái gì?"

Lệnh Hồ Xung thu tay lại, như cười mà không cười nhìn nàng, giọng nhàn nhạt: "Không có gì, chỉ là một chút đồ chơi mà thôi."

Hắn dừng một chút, cố ý kéo dài giọng, trong lời nói mang theo ý trêu chọc: "Một viên độc dược."

"Độc dược?!" Sắc mặt Triệu Mẫn đại biến, trong nháy mắt cả người lạnh toát.

"Độc gì?"

Lệnh Hồ Xung làm ra vẻ thần bí, nở nụ cười: "Giang hồ gọi là —— Mỉm Cười Nửa Bước Điên."

Trong lòng Triệu Mẫn căng thẳng, chỉ nghe tên thôi đã đủ khiến người ta sợ hãi.

"Mỉm Cười Nửa Bước Điên?"

=== Chương 115: Mỉm cười nửa bước điên ===

Lệnh Hồ Xung ung dung nhìn Triệu Mẫn, chậm rãi nói: "Ăn thuốc này vào, cứ cách bảy ngày nhất định phải uống thuốc giải. . ."

"Trong vòng bảy ngày, nếu không có thuốc giải, ngươi gặp chuyện gì cũng chỉ biết cười, toàn thân co giật, gân mạch đứt từng khúc mà chết."

Sắc mặt Triệu Mẫn trắng bệch, chỉ cảm thấy lạnh buốt từ lòng bàn chân xông thẳng lên đỉnh đầu, trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Nàng tuy là quận chúa Nhữ Dương vương phủ, kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng nghe qua loại độc dược ác độc kỳ quái như vậy.

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ nàng khiếp sợ đủ điều, trong lòng không khỏi buồn cười.

Thứ gọi là mỉm cười nửa bước điên này đương nhiên là hắn bịa ra.

Chẳng qua lúc nãy nhân lúc đang nắm cằm Triệu Mẫn, trong bóng tối hắn đã nhét một viên kẹo đường bình thường vào miệng nàng, sau đó vận khí dẫn dắt.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má Triệu Mẫn, giọng nói ôn hòa: "Quận chúa, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta tự nhiên sẽ đúng hạn đưa thuốc giải cho ngươi."

Triệu Mẫn cắn môi, trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia khuất nhục và không cam lòng.

"Khoảng thời gian này, ngươi cứ ngoan ngoãn đi theo ta trước đã, để ta xem thành ý hợp tác của ngươi thế nào."

Hắn dừng lại một chút, khóe môi nhếch lên, Nhữ Dương Vương quận chúa làm tiểu tùy tùng cho mình, chắc chắn sẽ rất thú vị.

Gió lạnh đột ngột nổi lên, một luồng chưởng lực âm trầm lạnh lẽo, không một tiếng động lướt sát mặt đất, lao thẳng đến sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Thì ra Lộc Trượng Khách ẩn nấp trong bóng tối phát giác tình hình khác thường, bất ngờ ra tay. Chưởng lực này mang theo một luồng khí lạnh khiến người ta sởn gai ốc, hiển nhiên là Huyền Minh Thần Chưởng.

"Lệnh Hồ Xung, lá gan ngươi không nhỏ, dám vô lễ với quận chúa!"

Lệnh Hồ Xung hình như có cảm giác, bất ngờ xoay người, trở tay đánh ra một chưởng, dù ra tay sau nhưng lại đến trước, đón thẳng vào chưởng lực của Lộc Trượng Khách.

Một tiếng nổ trầm thấp vang lên, kình khí khuếch tán, bụi đất tung bay.

Lộc Trượng Khách rên một tiếng, lùi liền ba bước, gạch xanh dưới chân vỡ vụn thành từng mảnh.

Trên gương mặt già nua hiện lên vẻ kinh hãi: nội lực của tiểu tử này sao lại quái lạ như vậy? Hoàn toàn không sợ luồng khí âm hàn của mình.

Sắc mặt Lộc Trượng Khách sa sầm, song chưởng tung bay, như thái sơn đè xuống, lại lần nữa phủ kín Lệnh Hồ Xung.

Bóng người hai bên đan xen, nhanh như chớp giật.

Lộc Trượng Khách mỗi lần vỗ chưởng ra, âm hàn nội lực Huyền Minh Thần Chưởng liền trút vào đối phương, luồng khí lạnh âm u như ruồi bâu mật, ép thẳng vào mặt Lệnh Hồ Xung.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung vẫn đứng vững, chân khí 《 Thái Huyền Kinh 》 vận chuyển, một luồng nội lực hùng hậu như Trường Giang Đại Hà cuồn cuộn trào ra, đem chưởng lực âm hàn kia hóa giải sạch sẽ.

Không những vậy, luồng khí lạnh ấy còn bị dội ngược trở lại, khiến lòng bàn tay Lộc Trượng Khách lạnh buốt, mơ hồ đau nhói.

Huyền Minh Thần Chưởng vốn là một loại chưởng pháp cực kỳ độc địa, nhưng nếu nội lực đối phương cao hơn mình, lực phản phệ dội ngược vào cơ thể cũng cực kỳ khó chịu.

Lực phản phệ của Huyền Minh Thần Chưởng khiến Lộc Trượng Khách không dám dễ dàng thi triển lại môn chưởng pháp độc địa này.

Hắn vội móc ra cây gậy đầu nai, cổ tay rung lên, gậy ngắn hóa thành hai điểm hàn quang, đâm thẳng vào hai mắt Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ nghiêng, liền ung dung tránh khỏi hai luồng ánh sáng lạnh lẽo kia.

Hai bàn tay hắn vẽ một vòng cung trước ngực, một luồng kiếm khí vô hình trong chớp mắt ngưng tụ thành hình.

Hai đạo kiếm khí vô hình như tên rời cung, bắn vụt ra, lao thẳng tới mặt Lộc Trượng Khách.

Lộc Trượng Khách kinh hãi biến sắc, vội vã vung gậy ngắn lên đỡ hai đạo kiếm khí vô hình đó.

Hai tiếng giòn vang, Lộc Trượng Khách chỉ cảm thấy hổ khẩu tê dại, cây gậy ngắn trong tay suýt nữa rơi văng ra.

Triệu Mẫn đứng một bên nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, nàng không ngờ thực lực của Lệnh Hồ Xung lại mạnh đến mức này.

Ngay cả Lộc Trượng Khách cũng không phải là đối thủ của hắn.

Trong lòng nàng âm thầm mừng thầm, may mà vừa rồi mình không manh động, nếu không hậu quả thật khó lường.

"Sư huynh, ta đến giúp ngươi!" Đúng lúc này, Hạc Bút Ông nghe động cũng chạy tới.

Trong tay hắn là đôi bút hạc, mũi bút nhọn như mỏ chim, tựa như hai con độc xà cùng lúc điểm thẳng vào sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, thân hình xoay nghiêng, tránh khỏi đòn tấn công của Hạc Bút Ông.

Hắn song chưởng cùng lúc đánh ra, mỗi chưởng đánh về phía Lộc Trượng Khách và Hạc Bút Ông.

Trong nháy mắt ba người đã cuốn vào một trận hỗn chiến, chưởng phong, bóng chân đan xen, thế công tung hoành, làm người ta hoa mắt chóng mặt.

Lệnh Hồ Xung một mình đối đầu hai người mà không hề rơi xuống hạ phong.

Thân pháp hắn phiêu dật, chiêu thức tinh diệu, đem chưởng pháp và kiếm pháp Thái Huyền Kinh vận dụng đến mức vô cùng thuần thục.

Lộc Trượng Khách liên thủ với Hạc Bút Ông, nhưng vẫn không sao áp đảo được Lệnh Hồ Xung.

Huyền Minh nhị lão càng đánh càng hoảng, nội lực của tiểu tử này sao lại thâm hậu đến thế?

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương tràn đầy kinh hoảng.

Triệu Mẫn vốn cho rằng Huyền Minh nhị lão liên thủ lại, chắc chắn có thể bắt được Lệnh Hồ Xung.

Nào ngờ ba người giao thủ một lúc, Lệnh Hồ Xung chẳng những không rơi xuống hạ phong, mà ngược lại càng đánh càng mạnh.

Thấy ba người đánh đến khó phân thắng bại, trong lòng nàng đã có tính toán.

Nếu cứ tiếp tục đánh như vậy, Lộc Trượng Khách và Hạc Bút Ông thắng thì không sao.

Nhưng nếu thua, bản thân nàng thật sự sẽ rơi vào tay Lệnh Hồ Xung.

Nàng cất giọng nói: "Nhị lão xin hãy dừng tay, Lệnh Hồ chưởng môn cũng chưa làm gì bản quận chúa, hơn nữa hắn đã đồng ý hợp tác với chúng ta."

Nghe lời Triệu Mẫn, Lộc Trượng Khách và Hạc Bút Ông đều ngẩn ra.

Bọn họ nghi hoặc thu chiêu, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cũng thu tay lại, nhìn Triệu Mẫn với vẻ cười như không cười.

Triệu Mẫn không để ý tới ánh mắt của Huyền Minh nhị lão, khẽ mỉm cười với Lệnh Hồ Xung, nói: "Lệnh Hồ chưởng môn, ta đồng ý điều kiện của ngươi, ngày mai sẽ tới tìm ngươi."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Quận chúa quả nhiên biết thuận theo thời thế, vậy cứ quyết định như thế."

Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Có điều, quận chúa phải nói được làm được, bằng không. . ."

Trong lòng Triệu Mẫn chấn động, vội vàng nói: "Lệnh Hồ chưởng môn cứ yên tâm, ta Triệu Mẫn xưa nay nói một là một."

Lệnh Hồ Xung lúc này mới hài lòng gật đầu, nói: "Được, ta sẽ yên lặng chờ tin vui."

Triệu Mẫn nhìn theo bóng lưng Lệnh Hồ Xung đi xa, rồi quay người trở lại trong phòng, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Người đâu!" Giọng nói nàng mang theo vài phần nôn nóng.

Một hắc y nhân im lặng xuất hiện trước mặt nàng, quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: "Quận chúa có gì phân phó?"

"Đi, mời Tiết thần y đến đây, nói ta có chuyện trọng yếu cần thương lượng." Triệu Mẫn xoa xoa mi tâm, trong lòng mơ hồ bất an.

"Còn nữa. . . Tra cho ta! Ta muốn biết, thứ gọi là 'Mỉm cười nửa bước điên' rốt cuộc là cái gì!"

Nàng không tin trên đời thật sự có loại độc dược quỷ dị như vậy, hơn nữa trong giang hồ cũng chưa từng nghe qua.

Nhưng Lệnh Hồ Xung nói chắc như đinh đóng cột, lại khiến nàng không thể không tin.

Nếu thật đúng như thế, chẳng phải nàng sẽ trở thành miếng thịt trên thớt của hắn, để mặc hắn muốn làm gì thì làm sao?

Đẩy cửa phòng ra, một luồng hương thơm con gái nhàn nhạt phả vào mặt.

Trong phòng, Nghi Lâm và Nhạc Linh San đang tựa vào nhau, thì thầm nhỏ giọng, ánh nến chiếu lên gương mặt xinh đẹp của các nàng, càng tăng thêm vài phần mê người.

Nghe tiếng cửa mở, hai người giống như nai con bị kinh động mà ngẩng đầu lên, thấy là Lệnh Hồ Xung, liền vội vàng đứng dậy đón.

Nhạc Linh San mắt mày long lanh, vẫy tay với Lệnh Hồ Xung: "Đại sư ca, ngươi trở về rồi."

Nghi Lâm thì có chút ngượng ngùng, cúi đầu, nhẹ giọng gọi một tiếng: "Ca ca."

Lệnh Hồ Xung bước nhanh tới, ôm cả hai vào lòng, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư thái vô cùng.

=== Chương 116: Lý Thu Thủy sợ là đã đến rồi ===

"Đêm đã khuya, chúng ta nghỉ ngơi thôi." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung đảo qua đảo lại trên người hai người.

Nhạc Linh San hờn dỗi đấm hắn một cái, rồi thuận thế tựa vào trong lồng ngực hắn, giống như một con mèo con ngoan ngoãn dịu dàng.

Nghi Lâm thì như bị điện giật, đột nhiên thoát khỏi vòng tay Lệnh Hồ Xung, trên mặt bừng lên hai mảng đỏ ửng.

"Ca ca, ta... ta thân thể còn có chút không khỏe, ngươi... ngươi bồi San tỷ tỷ đi." Nghi Lâm lắp bắp nói xong, liền như một con thỏ hoảng hốt, vội vã chạy ra khỏi gian phòng, để lại sau lưng một làn hương nhè nhẹ.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng Nghi Lâm chạy trối chết, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ý vị.

Cô gái nhỏ, còn đang mắc cỡ đây.

Hắn quay đầu, ánh mắt rơi lên người Nhạc Linh San.

Tiểu sư muội đêm nay đặc biệt kiều mị, ánh mắt lấp lánh, như muốn nói ra nghìn lời vạn chữ.

Hai người nhìn nhau cười khẽ.

"Đại sư ca..." Nàng khẽ gọi một tiếng, giọng nói mềm mại như tơ.

Lệnh Hồ Xung kéo nàng vào trong lòng, ôm chặt lấy vòng eo thon của nàng.

"San nhi, xem ra đêm nay, chỉ có ngươi ở bên ta rồi."

Hắn bế ngang Nhạc Linh San, sải bước đi về phía giường.

Nến đỏ lay động, ánh lửa chiếu lên gương mặt e lệ của Nhạc Linh San, nàng khẽ cắn môi dưới, ánh mắt lấp lánh, nửa giận nửa vui.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vén vạt áo nàng, làn da trắng mịn như ngọc lộ ra.

Nến đỏ chập chờn, màn trướng buông xuống.

Ngoài cửa sổ, đêm tối đặc quánh. Trong phòng, xuân ý dạt dào.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng, trong lòng tràn đầy thỏa mãn.

Tiểu sư muội, quả nhiên vẫn là ngươi hiểu ta nhất.

Hắn nhớ lại cảnh điên cuồng ban nãy, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười.

Cùng lúc đó, tại một cứ điểm thuộc Đại Nghĩa phân đà, lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc, khiến người ta buồn nôn.

Tại một cứ điểm của Đại Nghĩa phân đà, kể cả vị đà chủ mới nhậm chức bên trong, tất cả đều chết oan chết uổng.

Mấy chục mạng người, đến một tiếng kêu cứu cũng không kịp phát ra, đã hồn về tây thiên.

Hoàng Dung dẫn theo mấy vị trưởng lão Cái Bang, sắc mặt nghiêm trọng đứng một bên.

Thi thể nằm ngổn ngang khắp nơi, cảnh tượng chết chóc vô cùng thê thảm.

"Chuyện này... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Một trưởng lão run giọng hỏi, sắc mặt trắng bệch.

Hoàng Dung không nói gì, nàng ngồi xuống, cẩn thận kiểm tra thi thể của đà chủ.

Vết thương đều tăm tắp như một, ra tay gọn gàng dứt khoát, hiển nhiên là do một cao thủ hạ thủ.

Hơn nữa, từ dấu vết hiện trường mà xem, dường như hung thủ cũng không tốn bao nhiêu sức lực.

Rốt cuộc là ai, lại có thể im hơi lặng tiếng giết sạch nhiều đệ tử Cái Bang như vậy?

Nàng đứng dậy, đảo mắt nhìn bốn phía, ánh mắt dừng lại ở một góc trong phòng.

Nơi đó có một chiếc lư hương nhỏ, trong lư hương vẫn còn sót lại một ít tàn hương.

Hoàng Dung bước tới, cầm lư hương lên, đưa lên chóp mũi ngửi thử.

"Mê hương." Giọng nàng chắc nịch.

"Xem ra, hung thủ là dùng mê hồn hương khiến mọi người hôn mê, sau đó mới lần lượt sát hại bọn họ."

"Nhưng bọn họ vì sao phải làm như vậy?" Một trưởng lão khó hiểu hỏi.

Hoàng Dung không đáp, trong lòng mơ hồ cảm thấy, chuyện này chỉ e không đơn giản.

Bên ngoài thành Cô Tô, một tòa tiểu viện ẩn hiện trong rừng trúc xanh biếc.

Tường viện loang lổ, lộ ra vài phần tiêu điều xơ xác, nếu không nhờ hai cây mai già sừng sững trước cổng, gần như khó mà khiến người khác chú ý.

Thế nhưng, sâu trong rừng trúc lại mơ hồ toát ra một luồng khí tức lạnh lẽo tàn khốc.

Bước vào trong viện, chỉ thấy nền đất lát gạch xanh sạch bóng, không dính một hạt bụi.

Tường viện cao ngất, canh phòng nghiêm ngặt, cách vài bước lại có một tên hộ vệ mặc hắc y, ai nấy mặt mũi lạnh như băng.

Sâu trong sân, trong đại sảnh cổ kính trang trí theo lối xưa, Lý Thu Thủy mặc một chiếc trường sam màu nguyệt sắc, ngồi ngay ngắn ở vị trí chủ tọa.

Tuy trang phục thanh nhã, nhưng vẫn khó che giấu khí độ ung dung, giữa hai hàng lông mày càng toát ra một luồng uy thế bức người, chưa giận đã thấy sợ.

Dưới điện, Đoàn Diên Khánh, Đinh Xuân Thu, Cửu Dực đạo nhân, Đàm Thanh, Trích Tinh tử cùng các cao thủ Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, lúc này đều cung kính đứng phía dưới, vẻ mặt nghiêm túc.

"Bất kể thế nào, " giọng nói của Lý Thu Thủy lạnh như băng, "nhất định phải lôi Vu Hành Vân ra cho ta!"

Mọi người đồng thanh đáp: "Vâng!"

Lý Thu Thủy phất tay, ra hiệu cho mọi người lui xuống.

Đợi mọi người tản đi, Đinh Xuân Thu mới cẩn thận bước lên phía trước, khẽ giọng nói: "Sư thúc, A La đang ở gần đây, ngài cũng đã rất lâu không gặp nàng rồi phải không? Có muốn đi thăm một chuyến không?"

Lý Thu Thủy nghe vậy, trong mắt thoáng qua một tia nhu tình.

Từ sau khi nàng rời Trung Nguyên, mẹ con hai người kẻ nam người bắc, đã rất nhiều năm chưa từng gặp lại.

"Thôi." Cuối cùng nàng vẫn lắc đầu, tia dịu dàng vừa lóe lên liền bị vẻ lạnh lùng thay thế.

"Tình cảm nam nữ, sao có thể làm chậm trễ đại sự của ta! Đợi ta trừ khử tiện nhân Vu Hành Vân kia rồi, sau này còn rất nhiều cơ hội..."

"Thiên Sơn Đồng Mỗ tung tích không rõ, ta nhất định phải nhanh chóng tìm được nàng."

"Vâng." Đinh Xuân Thu đáp, nhưng trong lòng lại âm thầm thở dài.

Sư thúc đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ oán hận, còn sâu nặng hơn cả nỗi nhớ nhung dành cho Lý Thanh La.

Lý Thu Thủy nhìn chằm chằm ngọn nến đang nhảy lên nhảy xuống, tâm tư ngổn ngang.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, nàng lại phải chờ thêm ba mươi năm nữa, mà đời người có được mấy lần ba mươi năm?

Nàng cũng không biết mình có thể sống đến lúc đó hay không.

Ân oán giữa nàng và Vu Hành Vân, giống như một cái gai độc, đâm sâu vào trong lòng nàng.

Đôi mày thanh tú của Hoàng Dung nhíu chặt, những ngón tay thon dài khẽ nhặt tàn hương trong lư hương, suy nghĩ cuồn cuộn như thủy triều.

Rốt cuộc là ai, lại có thể tàn nhẫn như vậy, lạnh lùng xuống tay với đệ tử Cái Bang?

Nàng chậm rãi bước đi, ánh mắt đảo qua từng thi thể vương vãi đầy sảnh, trong lòng nghi vấn tầng tầng lớp lớp.

Đang lúc mọi người hết đường xoay xở, một giọng nói lanh lảnh bất ngờ vang lên.

"Loại mê hương này gọi là 【 Túy Tiên Tán 】, là mê hương bí chế của phái Tinh Túc... Trong đó có một vị thuốc, chỉ có sư điệt ngoan của ta mới từng dùng qua."

Mọi người cùng Hoàng Dung quay đầu nhìn theo tiếng nói, chỉ thấy một thiếu nữ tuổi xuân phơi phới, bước chân nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới.

Da thịt nàng trắng hơn tuyết, mịn màng vô cùng, nét mày mắt như vẽ, giống như tiên nữ hạ phàm.

Thế nhưng nơi khóe mắt, đuôi mày lại mang theo nét tang thương không hợp với tuổi tác, cùng với nụ cười nhàn nhạt trên môi, khiến người ta nhìn mãi cũng không đoán được nàng đang nghĩ gì.

Trong lòng Hoàng Dung chấn động, bật thốt lên: "Đồng Mỗ?"

Thiếu nữ khẽ mỉm cười, nơi khóe mắt lại hiện lên mấy nếp nhăn mờ, hoàn toàn không hợp với dung nhan trẻ trung của nàng, càng tăng thêm vài phần quỷ dị. "Không sai, chính là lão thân."

Dù Hoàng Dung kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi vì đó mà kinh ngạc.

Thiếu nữ trước mặt này chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ, chỉ là bây giờ nàng đã khôi phục dung mạo thanh xuân, mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều toát lên vẻ đẹp quyến rũ của một thiếu nữ.

Chỉ là, trong đôi mắt sâu thẳm của Đồng Mỗ, thỉnh thoảng loé lên một tia hàn quang, khiến người khác không dám khinh thường.

"Đồng Mỗ, sư điệt ngài nói... chẳng lẽ là lão quái Tinh Túc Đinh Xuân Thu?" Hoàng Dung hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh một tiếng: "Không sai, ngoài tên nghịch đồ súc sinh đó ra, còn ai lại dùng loại thủ đoạn thấp kém này!"

Nghi hoặc trong lòng Hoàng Dung lại càng nặng: "Thế nhưng hắn vì sao đột nhiên tập kích Cái Bang chúng ta, dùng thủ đoạn tàn độc như vậy, rốt cuộc là có mục đích gì?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ khà khà cười hai tiếng: "Tên nhãi đó chỉ e lại cấu kết với ả tiện nhân kia rồi?"

Nàng vỗ vỗ vai Hoàng Dung, nói: "Hoàng bang chủ, sớm muộn gì cũng phải tính sổ, tiện nhân Lý Thu Thủy kia... chỉ e là đã đến rồi!"

=== Chương 117: Ta chờ ngày này đã rất lâu ===

Ánh nắng ban mai xuyên qua khung cửa sổ chạm trổ, nghiêng nghiêng chiếu lên mặt bàn đá trong viện. Vài con chim tước không rõ tên đậu trên cành, líu lo hót vang, khiến buổi sớm này thêm mấy phần sinh khí.

Triệu Mẫn mặc một bộ kính trang màu xanh ngọc, anh tư hiên ngang, bước chân lại uyển chuyển mềm mại đi vào trong viện. Tuy là y phục nam trang, nhưng vẫn khó che được dung nhan khuynh thành, giữa hai hàng lông mày mơ hồ toát ra vài phần quý khí.

Ninh Trung Tắc đang chỉ huy mấy đệ tử Hoa Sơn quét dọn, vẩy nước sân viện. Thấy vị "công tử" khí vũ hiên ngang đi đến, chỉ cho là con cháu nhà thế gia nào đó, liền thu lại dáng vẻ, thi lễ, hòa nhã nói: "Vị công tử này, là đến gửi hàng sao?"

Triệu Mẫn hơi ôm quyền, giọng nói trong trẻo dễ nghe: "Tại hạ Triệu Mẫn, đặc biệt đến bái phỏng Lệnh Hồ công tử."

Trong lòng Ninh Trung Tắc khẽ động: cái tên tiểu tử chết bằm kia, tám phần là lại trêu chọc đâu đó một cái Đào Hoa trái rồi? Nhưng trên mặt vẫn không lộ vẻ khác thường, đưa Triệu Mẫn vào đại sảnh.

Trong nội đường, dưới sự hầu hạ của Nhạc Linh San, Lệnh Hồ Xung chậm rãi đứng dậy, y phục có chút không ngay ngắn, tóc tai cũng hơi rối, cả người mang theo vẻ lười biếng.

Nhạc Linh San vừa giúp hắn thắt đai lưng, vừa trách nhẹ: "Đại sư ca, ngươi nhìn lại mình xem, lại ra cái dáng dấp này!"

Lệnh Hồ Xung cười, véo véo khuôn mặt nhỏ của nàng: "Không phải vẫn còn San nhi đây sao?"

Nghi Lâm thì yên lặng từ trong bếp bưng điểm tâm ra, cháo trắng ăn sáng, đơn giản mà tinh xảo.

Đợi Lệnh Hồ Xung rửa mặt xong, mấy người cùng ngồi quanh bàn đá. Lệnh Hồ Xung chớp mắt hai cái, lúc này mới như chợt nhớ ra, nói: "A, Triệu công tử, chào buổi sáng đến mức này rồi!"

Triệu Mẫn tức giận liếc hắn một cái, trong lòng thầm nghĩ: Còn có thể giả bộ thêm chút nữa không?

Nhạc Linh San tò mò hỏi: "Đại sư ca, vị tỷ tỷ này là ai vậy?"

Lệnh Hồ Xung tùy ý đáp qua loa: "Một hài tử của bằng hữu giang hồ, nhờ ta trông mấy ngày. Thời gian này nàng chính là tiểu tùy tùng của ta."

Ninh Trung Tắc mặc quần áo dài màu lam nhạt, đoan trang tao nhã ngồi bên cạnh bàn, trong lòng thầm nghĩ: Rốt cuộc là hài tử nhà giang hồ bằng hữu nào, mà lại có khí độ như vậy?

Nhạc Linh San hoạt bát linh động, như một chú chim nhỏ vui vẻ, ríu rít nói không ngừng, thỉnh thoảng còn gắp thức ăn cho Lệnh Hồ Xung.

Nghi Lâm mặc một bộ y phục dài trắng như tuyết, thanh lệ thoát tục, yên lặng ngồi một bên, đôi khi mới nhẹ giọng đáp lại Nhạc Linh San, cử chỉ lộ ra vẻ điềm tĩnh tao nhã.

Lệnh Hồ Xung vừa ăn điểm tâm, vừa trò chuyện vui vẻ với mọi người, cử chỉ mang theo một luồng hào hiệp phóng khoáng.

Lúc thì hắn cùng Ninh Trung Tắc luận bàn tâm đắc võ học, lúc lại cùng Nhạc Linh San liếc mắt đưa tình, cả bầu không khí hòa thuận ấm áp.

Triệu Mẫn nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng không khỏi cảm thấy mới mẻ.

Từ nhỏ nàng đã lớn lên trong hoàn cảnh tôn ti nghiêm ngặt, chưa từng thấy qua kiểu chung đụng tùy ý thân mật như vậy.

Nghi Lâm ngoan ngoãn múc thêm cho Triệu Mẫn một chén cháo, lại bị Lệnh Hồ Xung cười trêu: "Để nàng tự làm đi, lại không phải con dâu nhà mình."

Triệu Mẫn nghe vậy, liếc Lệnh Hồ Xung một cái, nhưng cũng không nổi giận, đưa tay nhận bát đũa rồi ăn.

Mọi người đang ăn, chợt có một đệ tử Hoa Sơn vội vàng chạy vào tiểu viện, ghé sát bên tai Lệnh Hồ Xung thấp giọng bẩm báo mấy câu.

Sắc mặt Lệnh Hồ Xung hơi đổi, đặt bát đũa xuống, áy náy nói với Nhạc Linh San và Nghi Lâm: "Ta có chút việc phải xử lý, e là sẽ chậm trễ mấy ngày..."

"Sư nương, chờ Bình Chi bọn họ mời được tiên sinh trướng phòng thích hợp, các ngươi hãy về Hoa Sơn trước, ta xong việc sẽ trở về."

Lệnh Hồ Xung vốn thần sắc nhẹ nhàng, dần dần trở nên nghiêm túc, đặt đôi đũa tre xuống, áy náy nói với Nhạc Linh San và Nghi Lâm: "San nhi, Lâm nhi, ta có chuyện quan trọng cần xử lý ngay, chỉ e phải rời đi mấy ngày."

Hắn lại quay sang mẫu thân của Nhạc Linh San là Ninh Trung Tắc: "Sư nương, chờ Bình Chi bọn họ tìm được tiên sinh trông coi sổ sách thích hợp, người hãy đưa Linh San bọn họ về Hoa Sơn, đợi ta xử lý xong việc này sẽ lập tức hồi sơn."

Nhạc Linh San nghe xong, môi anh đào lập tức mím cao, bất mãn lắc lắc cánh tay Lệnh Hồ Xung, nũng nịu nói: "Đại sư ca, ta cũng muốn đi! Người ta cũng muốn đi với ngươi."

Lệnh Hồ Xung dịu dàng vuốt mái tóc mềm mại của nàng, ôn tồn khuyên nhủ: "Lần này chỉ e sẽ có nguy hiểm, ngươi đi theo, ta trái lại phải phân tâm. Ngoan ngoãn chờ ta trở về, được không?"

Thấy thái độ hắn kiên quyết, tuy trong lòng Nhạc Linh San không nỡ, nhưng cũng đành chịu, vành mắt đỏ hoe, lệ muốn rơi mà chưa rơi.

Nghi Lâm thì lặng lẽ thu dọn bát đũa, tuy trong lòng cũng có chút không nỡ, nhưng vẫn không nói nhiều.

Lệnh Hồ Xung đứng dậy, ánh mắt dời sang Triệu Mẫn bên cạnh, khóe môi cong lên một nụ cười: "Đi thôi, tiểu tùy tùng."

Ngoại thành Cô Tô, một tiểu viện.

Một tên thám tử quỳ một gối trước mặt Lý Thu Thủy, vội vàng bẩm: "Bẩm Thái phi, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã xuất hiện ở Đại Nghĩa phân đà của Cái Bang!"

Lý Thu Thủy vốn lười biếng tựa người trên nhuyễn tháp, dáng vẻ quyến rũ, nghe vậy, trong đôi mắt đẹp lé lên tinh quang, như hai lưỡi kiếm bén, đâm thẳng lòng người.

Nàng đột ngột ngồi thẳng dậy, trong nháy mắt, một luồng khí thế bức người tràn ngập khắp phòng.

"Này lão yêu bà, rốt cục cũng chịu lộ mặt!"

Ân oán mấy chục năm, như vò rượu cũ năm xưa, càng ủ càng nặng.

Bây giờ, rốt cuộc cũng đến lúc tính sổ.

Nàng bất ngờ đứng dậy, giọng nói âm trầm lạnh lẽo: "Truyền lệnh xuống, cao thủ Nhất Phẩm Đường lập tức tập hợp, theo bản cung đến phân đà Cái Bang, nhất định phải bắt sống Thiên Sơn Đồng Mỗ!"

Đinh Xuân Thu nịnh nọt nở nụ cười: "Sư thúc, hiện giờ công lực của Thiên Sơn Đồng Mỗ đã không còn một phần mười, không cần ngài tự mình xuất mã, đệ tử một mình đi là đủ."

Lý Thu Thủy lạnh lùng liếc hắn: "Ngươi? Hừ, lần trước để ngươi đi làm việc, kết quả thế nào? Việc nào cũng không xong!"

Đinh Xuân Thu chỉ còn biết cười gượng, không dám nhiều lời.

Lý Thu Thủy bước ra khỏi nội thất, thay một thân kính trang.

Lý Thu Thủy từ nội thất đi ra, đã đổi một bộ y phục kính trang gọn gàng. Vóc người nàng cao gầy, đường cong mềm mại, dưới lớp kính trang càng hiện rõ khí chất anh tư hiên ngang, như một nữ tướng chinh chiến sa trường.

Đại Nghĩa phân đà Cái Bang.

Hoàng Dung ngồi trên ghế thái sư, ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng gõ lên tay vịn, phát ra tiếng gõ có tiết tấu lanh lảnh, nhưng vẫn không sao xua tan được vẻ sầu lo giữa hai lông mày nàng.

Trong căn phòng sát vách, Thiên Sơn Đồng Mỗ ngồi khoanh chân, hai mắt khép hờ như đang ngủ, trên người lại có một luồng khí thế mơ hồ lưu chuyển.

Nàng điều tức đã lâu, nhưng chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể như dòng nước nhỏ róc rách, kém xa dáng vẻ sôi trào mãnh liệt thời kỳ đỉnh cao.

"Lý Thu Thủy, ngươi tiện nhân này, hại ta thành ra như vậy, nếu ta không chém ngươi thành muôn mảnh, thề không làm người!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiến răng nghiến lợi nói.

Đúng lúc này, một tiếng quát như sấm nổ vang từ ngoài phòng truyền đến, chấn động đến mức mái ngói cũng ong ong rung động.

"Vu Hành Vân, ngươi lão tiện nhân, lăn ra đây cho ta!"

Trong giọng nói ẩn chứa cừu hận thấu xương, sát ý không hề che giấu, chính là thanh âm của Lý Thu Thủy.

Lời còn chưa dứt, một trận tiếng gió phần phật do tay áo quét qua vang lên, chỉ thấy mười mấy bóng người áo đen từ trên không đáp xuống, rơi trên nóc nhà và tường viện, lập tức phong tỏa Đại Nghĩa phân đà.

Những người áo đen này đều là cao thủ Nhất Phẩm Đường, ai nấy khí tức âm lãnh, sát khí đằng đằng.

Hoàng Dung đẩy cửa đi ra, chỉ thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ từ hậu viện phi thân bay ra, rơi xuống trước mặt mọi người.

Thân hình nàng tuy nhỏ bé, nhưng khí thế lại bức người, như một thanh lợi kiếm vừa rút khỏi vỏ.

"Lý Thu Thủy, ta chờ ngày này đã rất lâu!"

=== Chương 118: Vu Hành Vân ===

Lý Thu Thủy từ trên không trung chậm rãi hạ xuống, một thân bộ đồ bó sát tôn lên dáng người yêu kiều thướt tha, trên mặt lại mang theo nụ cười gằn, giống như Độc Xà phun tín, khiến người ta không rét mà run.

"Vu Hành Vân, mấy chục năm không gặp, ngươi vẫn cái dáng dấp đáng chết này."

Giọng nói Lý Thu Thủy yêu mị, quyến rũ, nhưng lại tràn đầy ý trào phúng, châm chọc.

Thiên Sơn Đồng Mỗ giận đến mặt tái đi: "Tiện nhân, ngươi muốn chết!"

Lời còn chưa dứt, thân hình nàng đã lóe lên, như quỷ mị lao về phía Lý Thu Thủy.

"Vu Hành Vân, mấy chục năm không gặp, tính tình ngươi vẫn khó chịu như vậy."

Lý Thu Thủy cười khẽ một tiếng, tiếng cười trong trẻo như chuông bạc, nhưng lại mang theo vài phần âm lãnh rét buốt.

Lời còn chưa dứt, thân hình nàng cũng lóe lên, tốc độ nhanh đến mức mắt thường gần như khó mà bắt kịp.

Chỉ thấy đôi tay ngọc thon dài của nàng tung bay, như bướm xuyên hoa, hư hư thực thực, chính là tuyệt học "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" của phái Tiêu Dao, chỉ là nàng dùng 【 Tiểu Vô Tướng Công 】 mô phỏng lại, nhưng uy lực thì không kém chút nào.

Thân hình Thiên Sơn Đồng Mỗ thấp bé, nhưng lại linh hoạt dị thường. Đối mặt thế công hung mãnh của Lý Thu Thủy, nàng không hề né tránh, trái lại tiến lên nghênh địch, song chưởng tung bay, thi triển một bộ chưởng pháp tinh diệu, chính là "Thiên Sơn Lục Dương Chưởng".

Động tác hai vị đại cao thủ cực kỳ mau lẹ, thân hình quấn lấy nhau, chưởng phong rít gào, kình lực cuốn xoáy, trong lúc nhất thời chỉ nghe tiếng va chạm ầm ầm bên tai, giống như pháo nổ liên hồi.

Thân hình Lý Thu Thủy khi thấp khi cao, chiêu thức biến hóa khó lường, Tiểu Vô Tướng Công phối hợp với chưởng lực như Bạch Hồng trong tay nàng được vận dụng đến mức thuần thục, chưởng pháp không để lộ chút dấu vết, khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Lão tặc bà, nếu công lực của ngươi chỉ có chừng này, vậy rất nhanh sẽ đến lượt ngươi đi chết rồi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy, lập tức nổi giận.

"Lý Thu Thủy, bớt nói nhảm đi, hôm nay ngươi không chết, thì chính là ta vong!" Giọng khàn khàn của nàng tràn ngập hận ý thấu xương.

Hai luồng khí thế mạnh mẽ như hai dòng lũ dữ dội va chạm vào nhau.

Trong nháy mắt, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, cây cối bị nhổ tận gốc, nhà cửa sụp đổ, như cảnh tận thế giáng lâm.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lui lại vài bước, lau vệt máu ở khóe môi, oán độc nhìn chằm chằm Lý Thu Thủy.

Nếu không có tiện nhân này, bản thân sao đến nỗi trở thành như vậy.

Nhớ năm xưa, mình cũng là thiên chi kiêu nữ của phái Tiêu Dao, võ công vô song, phong hoa tuyệt thế.

Vậy mà hiện giờ lại rơi vào kết cục này, thân thể không cách nào phát triển, vĩnh viễn chỉ giữ thân hình một đứa trẻ.

Những khuất nhục này, đều là nhờ Lý Thu Thủy ban tặng.

"Hôm nay ta dù liều cái mạng già này, cũng phải chém ngươi thành muôn mảnh!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ giận dữ quát lên một tiếng, lại lần nữa lao tới tấn công Lý Thu Thủy.

Lần này, nàng không còn giữ lại chút nào, toàn lực thi triển tuyệt học cả đời, chiêu nào chiêu nấy đều là sát chiêu, từng chưởng đều tàn nhẫn.

Lý Thu Thủy cũng không chịu thua kém, thân hình lúc ẩn lúc hiện, chiêu thức biến hóa khó lường, cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ liều mạng một trận sống mái.

Hai người ngươi công ta thủ, quyền cước chạm nhau, tiếng nổ ầm ầm vang lên, như sấm dậy bên tai.

Cây cối xung quanh bị chưởng lực đánh gãy, nhà cửa sụp đổ, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

Hoàng Dung đứng bên cạnh, nhìn mà kinh hồn bạt vía.

Võ công hai vị tiền bối này, quả thật đáng sợ đến cực điểm.

Nàng tự nhủ, cho dù Tĩnh ca ca tự mình đến đây, e rằng cũng chưa chắc là đối thủ của họ.

Bụi mù tràn ngập, đá vụn bắn tung tóe.

Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đánh đến quên mình, chiêu chiêu hiểm độc, chẳng khác nào hai con mãnh thú đang liều mạng cắn xé.

Lý Thu Thủy vỗ ra một chưởng, chưởng phong gào thét, đánh thẳng vào mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ khom người xuống, miễn cưỡng tránh được chưởng đó, trở tay vỗ ra một chưởng về phía ngực Lý Thu Thủy.

Thân hình Lý Thu Thủy chập chờn như quỷ mỵ, né khỏi một chưởng này, đồng thời tung một cước đá vào hạ bàn Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ quát khẽ một tiếng, song chưởng đồng thời đẩy ra, gắng sức đón đỡ cú đá này của Lý Thu Thủy.

Hai người lại lần nữa tách nhau ra, mỗi bên lùi lại vài bước, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm đối phương.

Đúng vào lúc này, một giọng nói từ trên cao vang xuống.

"Oa! Thật là vui mắt a!"

Giọng nói trong trẻo, mang theo vài phần trêu chọc.

Mọi người nghe tiếng đồng loạt ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một luồng kiếm quang lướt qua.

Trên tường rào, đám người mặc áo đen giống như lá khô gặp bão, ào ào rơi xuống đất.

Người vừa tới thân hình cao lớn, khuôn mặt tuấn lãng, chính là Lệnh Hồ Xung.

Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ đồng thời dừng tay, quay đầu nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

"Đồng Mỗ, sao lại đánh đến thảm như vậy?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ thấy là Lệnh Hồ Xung, chỉ hừ lạnh một tiếng, âm thầm điều tức thương thế trong người.

Mày liễu Lý Thu Thủy dựng ngược, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

"Tiểu tử, ngươi dám xen vào chuyện người khác, chán sống rồi phải không?"

Vừa dứt lời, Lý Thu Thủy đã thi triển tuyệt kỹ 【 truyền âm sưu hồn 】, cố ý làm nhiễu loạn tâm thần Lệnh Hồ Xung.

Thế nhưng, Lệnh Hồ Xung chỉ cười hì hì, rút kiếm chém ra một chiêu.

"Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Luồng kiếm quang rực rỡ mang theo sát ý lạnh thấu xương, như dải lụa bạc xé gió, đâm thẳng về phía Lý Thu Thủy.

Sắc mặt Lý Thu Thủy hơi đổi, không dám cứng rắn đỡ một kiếm này, thân hình lóe lên, né khỏi mũi kiếm.

Kiếm quang rơi xuống mặt đất, ầm ầm nổ vang, mặt đất lập tức nứt ra một khe sâu không thấy đáy.

Trong lòng Lý Thu Thủy chấn động, tiểu tử này kiếm pháp dĩ nhiên lợi hại đến vậy!

Lệnh Hồ Xung thu kiếm đứng đó, cười hì hì nhìn Lý Thu Thủy.

"Lý Thu Thủy, ngươi già rồi mà vẫn thích đánh đánh giết giết như vậy, không sợ trẹo lưng sao?"

Sắc mặt Lý Thu Thủy tái đi, tức giận nói: "Tiểu súc sinh, ngươi tìm chết!"

Ánh mắt nàng bỗng lạnh hẳn, bàn tay trắng nõn khẽ giơ lên, lòng bàn tay bạch quang chớp động, như một con Độc Xà đang ngủ đông bỗng chốc sống lại.

Ngay sau đó, Bạch Hồng hiện ra, chưởng lực xé rách không khí, đánh thẳng về phía mặt Lệnh Hồ Xung.

Bạch Hồng chưởng lực này trong đó ẩn chứa võ công phiêu dật linh động của phái Tiêu Dao, lại nhiều hơn vài phần hung mãnh bá đạo so với võ công Tiêu Dao tầm thường, hiển nhiên là tuyệt kỹ do Lý Thu Thủy nhiều năm khổ luyện, dung hội quán thông mà thành.

Chưởng lực Bạch Hồng này vô cùng quỷ dị, rõ ràng là vỗ từ chính diện, nhưng kình lực lại vòng qua một bên đánh tới, khiến người ta khó lòng đề phòng.

Lệnh Hồ Xung vung trường kiếm, ánh kiếm chớp động, đem toàn bộ thế công của Lý Thu Thủy chặn lại.

Hai người ngươi tới ta lui, chiêu nào chiêu nấy đều hiểm độc, trong thời gian ngắn khó mà phân được thắng bại.

Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng xem bên cạnh, trong lòng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Võ công tiểu tử này, vậy mà lại tiến bộ thần tốc đến thế!

Xem ra, mình đúng là đã xem thường hắn.

Thân hình Lý Thu Thủy bập bềnh, như ma quỷ lẩn tránh những kiếm chiêu hung mãnh của Lệnh Hồ Xung.

Lý Thu Thủy quát khẽ một tiếng: "Triệt!"

Cao thủ Tây Hạ Nhất Phẩm Đường vốn được huấn luyện nghiêm chỉnh, nghe lệnh liền lập tức hành động, nhanh chóng xếp thành trận thế, che chở Lý Thu Thủy lui về phía tiểu viện.

Lệnh Hồ Xung vốn định truy kích, nhưng thấy sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ tái nhợt, hơi thở rối loạn, hiển nhiên vừa rồi trong lúc giao thủ đã bị nội thương.

Hắn đành bỏ ý định đuổi theo, quay lại đỡ lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ.

"Đồng Mỗ, ngươi không sao chứ?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Chết không được!"

Nàng hậm hực liếc về hướng Lý Thu Thủy bỏ chạy một cái.

Trong tiểu viện, sắc mặt Lý Thu Thủy âm trầm.

"Võ công Lệnh Hồ Xung này quả nhiên lợi hại! Ngươi chắc chắn thứ dược này đối với hắn có tác dụng chứ?"

Đinh Xuân Thu cười trầm thấp: "Sư thúc chớ vội, đệ tử đã sớm bày xong diệu kế. Sư thúc chỉ cần kiên nhẫn chờ là được."

Lý Thu Thủy nhìn bình sứ trong tay, trong mắt lóe lên nét hung tàn: "Được! Vậy ta chờ thử xem!"

Lệnh Hồ Xung cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ, Hoàng Dung mấy người ngồi vây quanh bên bàn.

Sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút khó coi.

=== Chương 119: Lớn tuổi một chút cũng không phải là không thể chấp nhận ===

Một tiếng kẽo kẹt vang lên, cánh cửa khẽ mở, một vị lão ma ma bưng đệm lót, run rẩy bước vào.

Trên đệm lót là một cái thố sứ trắng, trong thố là canh nóng hổi, hương thơm tỏa ra, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

"Tiểu thư, canh hầm xong rồi, mau tranh thủ lúc còn nóng uống đi." Giọng nói hiền lành của lão ma ma vang lên trong phòng.

Lão sao sao từ nhỏ đã ở đảo Đào Hoa hầu hạ Hoàng Dung lớn lên, tuy Hoàng Dung bây giờ đã là nương của hai đứa nhỏ, nhưng trong mắt bà, vẫn là vị "tiểu thư" xinh đẹp đáng yêu năm nào.

Hoàng Dung khẽ gật đầu, ra hiệu lão sao sao đặt canh lên bàn: "Sao sao, ngươi cứ để đó trước, chúng ta một lát nữa uống."

Lão sao sao nhẹ nhàng đặt thố canh xuống, ánh mắt rơi trên gương mặt có phần mệt mỏi của Hoàng Dung, dường như nhận ra nàng đang thất thần.

"Tiểu thư, hôm nay nồi canh này coi như có chút thành tựu," lão sao sao hạ giọng, vẻ mặt thần bí, "buổi trưa ta ra đường, vừa khéo gặp một người tiều phu, trong gùi ông ta có mấy củ nhân sâm vừa đào lên, cái hình dạng ấy, chà chà, ngài đoán xem thế nào? Dài gần bằng một đứa bé mới sinh!"

Hoàng Dung bị bà chọc cười, tâm tình cũng thoáng thư thái hơn đôi chút.

Lão ma ma tiếp tục nói: "Ta trước đây nghe lão gia nói, loại nhân sâm này là bảo vật nhiều năm, đối với người luyện võ rất có lợi. Ta nghĩ tiểu thư là người tập võ, liền cắn răng bỏ số bạc lớn mua về. Trên đường quay lại, ta vẫn canh bếp sát nút, không rời nửa bước, chỉ sợ bọn họ ăn bớt đồ, phí mất thứ tốt này!"

Lão sao sao kể chuyện sinh động, khiến ba người đều nổi lên lòng hiếu kỳ.

Lệnh Hồ Xung sơn hào hải vị ăn không ít, loại chuyện này lại là lần đầu nghe thấy, nghĩ ở trong cái thế giới giang hồ này hẳn là không có hàng giả, nhất thời nổi hứng.

"Thần kỳ như vậy sao? Vậy ta phải tranh thủ nếm thử cho đã!" Hắn nói xong, không kìm được mà bước tới bên bàn.

Lão sao sao nghe vậy, lập tức múc một bát đưa cho Lệnh Hồ Xung, trong ánh mắt mang theo vài phần chờ mong: "Công tử, ngài nếm xem mùi vị thế nào?"

Lệnh Hồ Xung nhận lấy bát canh, cũng không khách sáo, bưng lên uống một hơi. Một dòng nước ấm theo yết hầu trượt thẳng xuống đan điền, cả người khoan khoái nói không nên lời.

"Không tệ, không tệ!" Lệnh Hồ Xung giơ ngón tay cái, cảm thán, "Hình như thật sự có chút hiệu quả."

Lời nói này vừa vặn rơi vào tai Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một bên.

Nàng tò mò bước đến bên bàn, cũng múc một bát canh, thử thử nhiệt độ, rồi nhấp một ngụm.

Nước ấm vào miệng, nóng mà không gắt, trái lại mang theo một luồng khí trong lành, theo yết hầu trượt vào bụng, hóa thành một dòng nước ấm, nhu hòa tưới tắm ngũ tạng lục phủ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái, ngay cả nội thương khi giao thủ với Lý Thu Thủy trước đó cũng vơi đi không ít.

Trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ lóe lên một tia kinh hỉ, không màng nóng miệng, lại tự mình múc thêm một bát, ừng ực uống vào.

Lão ma ma thấy vậy, vội múc cho Hoàng Dung một bát: "Tiểu thư, ngài cũng uống chút, bồi bổ thân thể."

Hoàng Dung nhận lấy bát canh, khẽ nhấp một ngụm, chỉ thấy mùi thơm tràn đầy khoang miệng, ấm đến tận lòng dạ.

"Quả nhiên là thứ tốt," Hoàng Dung khen, "ma ma có lòng."

Lão ma ma cười đến nheo cả mắt: "Tiểu thư thích là tốt rồi, thích là tốt rồi."

Mọi người uống xong canh, chỉ cảm thấy tinh thần phấn chấn, toàn thân tràn đầy sức lực.

Lệnh Hồ Xung nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ, cười hì hì nói: "Đồng Mỗ, canh này hình như rất có ích với nội thương của ngươi, xem ra chẳng mấy chốc là ngươi có thể khôi phục như cũ rồi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc hắn một cái: "Tiểu tử ngươi ít nói mát. Chút thương tích này của lão thân, cho dù không có canh này, cũng chẳng mấy chốc là khỏi."

"Được được được," Lệnh Hồ Xung vội cười làm lành, "Đồng Mỗ thần công vô song, dĩ nhiên là điều không cần phải nói."

"Canh này quả nhiên thần kỳ," Lệnh Hồ Xung cảm khái, "xem ra sau này trên đường phải chịu khó đi dạo, biết đâu lại gặp được bảo vật gì nữa."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng gật đầu tán thành: "Canh này đối với việc khôi phục nội thương có trợ giúp rất lớn."

Lão sao sao thu dọn bát đũa xong, khom người lui xuống, thuận tay khép cửa lại, để lại ba người trong phòng.

Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, trong phòng lại ấm áp như mùa xuân, mùi nhân sâm trong canh còn phảng phất đầy trong không khí.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ngồi xếp bằng, cau mày, trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo.

"Lý Thu Thủy tiện nhân kia đột nhiên lui quân, chắc chắn là có mưu đồ."

Giọng nàng lạnh như băng, mang theo mối thù hận khắc cốt.

"Ân oán giữa ta và ả đã mấy chục năm, ả tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy."

Lệnh Hồ Xung sờ cằm, hứng thú nói: "Ta cũng hơi hiếu kỳ, rốt cuộc Lý Thu Thủy đang tính toán điều gì?"

Hoàng Dung tâm tư tinh tế, nhưng nhất thời cũng không nghĩ ra nguyên nhân.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp tới đây trợ chiến, có khi nào là Lý Thu Thủy cảm thấy không nắm chắc, nên mới rút lui?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh: "Không! Ngươi không hiểu nàng ta đâu!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nâng cao giọng, từng chữ từng chữ nhấn mạnh.

"Hơn nữa ngươi không nhận ra sao, các cao thủ Nhất Phẩm Đường, không ai xuất hiện cả."

Quả thật, lúc trước khi Lý Thu Thủy hiện thân, bên cạnh chỉ mang theo vài kẻ bình thường, hoàn toàn không thấy bóng dáng cao thủ Nhất Phẩm Đường.

Chuyện này đúng là có chút kỳ quái, Hoàng Dung khẽ cau đôi mày thanh tú.

Ba người nhất thời không tìm được manh mối, trong phòng rơi vào một khoảng trầm mặc ngắn ngủi.

Ngoài cửa sổ, gió bấc gào rít, cuốn từng mảng hoa tuyết đập vào khung cửa, vang lên từng tràng lộp bộp.

Một cảm giác khác thường dâng lên trong lòng Hoàng Dung, nàng thấy trên người mình có chút khô nóng, như có một luồng lửa đang thiêu đốt trong ngực.

Nàng theo bản năng kéo kéo vạt áo, muốn xua bớt hơi nóng.

Lạ thật, rõ ràng đã vào đầu mùa đông, trong phòng tuy ấm áp nhưng cũng không đến mức nóng bức thế này.

Chẳng lẽ là do hiệu lực của canh?

Trong lòng Hoàng Dung dấy lên nghi hoặc, nàng không khỏi nhớ lại mấy củ "tiểu nhân tham" mà lão sao sao nói lúc trước.

Chẳng lẽ đó thật sự là bảo vật hiếm thấy, dược tính lại bá đạo như vậy?

Một lát sau, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng cảm thấy một trận nóng nảy khó chịu, nàng không nhịn được mà nới lỏng vạt áo, để lộ mảng lớn da thịt trắng như tuyết.

"Thời tiết chết tiệt, sao tự dưng lại nóng như vậy!"

Nàng oán giận một câu, hoàn toàn không để ý mình đang lộ xuân sắc.

Hoàng Dung thấy vậy, hơi sững sờ, chợt hiểu ra, xem ra dược tính của canh này quả thực không tầm thường.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung không tự chủ bị mảng da thịt trắng như tuyết trên người Thiên Sơn Đồng Mỗ thu hút.

Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy tuổi tác không còn nhỏ, nhưng vì tu luyện Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công, làn da vẫn trắng nõn căng mịn như mỡ đông.

Làn da trắng mịn ấy dưới ánh đèn chiếu vào càng thêm chói mắt.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ chấn động, một luồng khô nóng khó hiểu xông thẳng lên đầu.

Hắn đột nhiên cảm thấy, Thiên Sơn Đồng Mỗ lớn tuổi thêm chút cũng không phải là không thể chấp nhận.

Dù sao, vóc dáng này, làn da này, phong vận này. . .

Chà chà, không hổ là người xuất thân phái Tiêu Dao, đúng là có thuật giữ nhan sắc!

Lệnh Hồ Xung âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, cố ép mình dời tầm mắt đi.

Không được, không được, không thể nhìn nữa. Nhìn nữa là thật sự dễ tẩu hỏa nhập ma mất!

Hắn hít sâu một hơi, gắng gượng trấn tĩnh lại.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hình như không nhận ra biến hóa của Lệnh Hồ Xung, chỉ mải mê nới bớt vạt áo, cố gắng xua tan hơi nóng trên người.

=== Chương 120: Canh đó có vấn đề? ===

Lý Thu Thủy nghiêng người dựa trên nhuyễn tháp, đầu ngón tay khẽ gõ lên tay vịn, từng nhịp từng nhịp, như thể gõ thẳng vào lòng Đinh Xuân Thu.

"Thuốc này phát tác trong bao lâu?" Giọng nàng lười biếng quyến rũ, nhưng lại mang theo uy nghiêm không cho phép nghi ngờ.

Đinh Xuân Thu liếc nhìn bóng đêm bên ngoài, khom người đáp: "Bẩm sư thúc, dược hiệu đã phát tác rồi."

Trên mặt hắn là nụ cười nịnh nọt, trông chẳng khác nào con chó nhỏ vẫy đuôi cầu xin: "Thuốc này cực khó giải, chỉ có âm dương giao hợp mới có thể hóa giải. Càng vận công, dược lực lại càng bùng lên mãnh liệt."

"Có điều..." Đinh Xuân Thu dừng lại một chút, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, "Lúc này bọn họ tuy bị dục hỏa thiêu đốt, nhưng cũng không phải là không đủ sức liều mạng một trận."

"Tốt nhất là để đến ngày mai, chờ bọn họ mệt đến bở hơi tai, chúng ta liền có thể một mẻ bắt trọn, khà khà khà..."

Trong mắt Lý Thu Thủy hiện lên một nụ cười hung ác: "Rất tốt! Hi vọng lần này ngươi đừng làm hỏng việc nữa."

Ngón tay thon nhỏ của nàng khẽ vuốt vết sẹo mờ trên mặt: "Đợi ta tự tay bắt được con tiện nhân đó..."

Đinh Xuân Thu vội vàng nói: "Giáo chủ thần công cái thế, tất nhiên sẽ dễ dàng bắt sống chúng! Đến lúc đó lại đem đám ăn mày Cái Bang kia giết sạch, để rạng danh uy thế Nhất Phẩm Đường chúng ta!"

Đêm đã khuya, yên tĩnh như tờ.

Chỉ có tiếng gió rít gào, nghèn nghẹn, nghe như tiếng nữ nhân khóc than.

Lý Thu Thủy nằm trên giường, thế nào cũng không ngủ được.

Nàng trằn trọc trở mình, trong đầu toàn là gương mặt đáng ghét của Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Chỉ cần nghĩ đến ngày mai, mụ bà già đó sẽ rơi vào tay mình, trong lòng nàng lại dâng lên một cơn hưng phấn khó có thể kiềm chế.

Mấy chục năm nay, cuối cùng nàng cũng có thể rửa hận báo thù!

Nàng bỗng ngồi dậy, tấm áo ngủ mỏng như cánh ve trượt khỏi người.

Đường cong thon thả lả lướt lộ ra, dưới ánh đèn mờ ảo hiện lên làn da bóng loáng, sáng ngời mê hoặc.

Tuổi tháng dường như không để lại bao nhiêu dấu vết trên người nàng.

Rõ ràng đã là một người hơn chín mươi tuổi, vậy mà vẫn xinh đẹp như xưa, quyến rũ đến động lòng người.

Lý Thu Thủy đi đến trước gương đồng, đối diện tấm gương mà ngắm nghía, thưởng thức khuôn mặt tuyệt sắc của mình.

"Cái mụ bà già đầu kia, còn dám dây dưa với tiểu tử kia..."

"Ta ngược lại rất muốn xem, ngày mai nàng còn mặt mũi nào sống trên đời nữa! Ha ha..."

Nghĩ đến đây, Lý Thu Thủy không nhịn được mà bật cười khanh khách, cười đến mức cả người run lên từng trận.

Nàng càng nghĩ càng kích động, chỉ hận không thể lập tức xông đến trước mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ, hả hê nhục nhã nàng một phen.

Khóe môi Lý Thu Thủy nhếch lên thành một nụ cười hung tàn, trong mắt lóe lên ánh sáng điên cuồng.

Trò hay ở chỗ Thiên Sơn Đồng Mỗ, sao nàng có thể bỏ qua được.

Nàng lấy từ trong tủ quần áo ra một bộ dạ hành y màu đen, khoác lên người, che kín thân hình uyển chuyển.

Sau đó, nàng đẩy cửa sổ ra, tung người nhảy một cái, thân ảnh biến mất trong màn đêm mịt mờ.

Giữa đêm tối, thân hình nàng nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, như một con dạ oanh toàn thân đen tuyền lướt đi.

Trong phòng, Lệnh Hồ Xung lắc lắc đầu, cố gắng xua đi những hình ảnh kiều diễm trong đầu.

Vừa rồi... hình như hắn thấy Hoàng Dung đang liếc mắt đưa tình với mình?

Nhất định là hoa mắt rồi, Quách phu nhân là người thế nào, sao có thể...

Ánh mắt Hoàng Dung vừa vặn dừng trên người Lệnh Hồ Xung.

Khuôn mặt Lệnh Hồ Xung, trong mắt nàng bỗng biến thành dáng dấp Quách Tĩnh, góc cạnh rõ ràng, trung hậu thật thà.

Nhìn xuống dưới, là lồng ngực rắn chắc của Lệnh Hồ Xung, áo ngoài thì mở rộng.

Mặt Hoàng Dung nóng bừng lên, trong lòng thầm nghĩ: Rốt cuộc là chuyện gì?

Nhất định là thứ canh kia có vấn đề!

"Các ngươi không cảm thấy có gì không ổn sao?" Giọng Hoàng Dung mang theo chút run rẩy.

"Có vấn đề gì?" Lệnh Hồ Xung khó hiểu hỏi.

Hắn lại thấy bây giờ rất tốt, Hoàng Dung và Thiên Sơn Đồng Mỗ vạt áo xộc xệch, ánh mắt hắn lượn qua lượn lại trên người các nàng, chỉ cảm thấy hiếm khi được hưởng phúc thế này.

Thiên Sơn Đồng Mỗ vô tình đưa tay lau mồ hôi trên trán.

Theo động tác của nàng, vạt áo trượt xuống, lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết, khiến Lệnh Hồ Xung nhìn đến trợn tròn mắt.

"Canh đó có vấn đề!" Giọng Hoàng Dung trở nên nghiêm lại, "Các ngươi không cảm thấy có chút..."

Nàng dừng lại một chút, hai má càng đỏ hơn, tựa như khó mở miệng: "Dường như dục vọng của chúng ta bị phóng đại lên, trong đầu bây giờ toàn là... toàn là những thứ..."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trong lòng chấn động.

Không trách nổi trong đầu hắn toàn là những cảnh không tiện cho trẻ con xem!

Nhưng vậy vẫn nói không thông, hắn bách độc bất xâm, sao có thể trúng độc được?

"Người hầu của ngươi có vấn đề sao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nheo mắt lại, trong giọng mang theo vài phần hoài nghi.

"Không thể nào!" Hoàng Dung dứt khoát phủ định, "Nàng nhìn ta lớn lên từ nhỏ, nếu có ai muốn hại ta, nàng nhất định sẽ liều mạng bảo vệ ta."

"Có người trong bóng tối giở trò." Sắc mặt Hoàng Dung càng thêm nghiêm trọng, "Có khả năng là quỷ kế của bọn Lý Thu Thủy hay không?"

"Có khả năng đó." Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu, "Kế sách trước mắt, là phải nhanh chóng vận công ép độc ra. May mà ngươi phát hiện sớm."

Dứt lời, nàng ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh khí, bắt đầu vận công bức độc.

Hoàng Dung đi tới cửa, gọi ra ngoài: "Sao sao..."

"Tiểu thư, có gì căn dặn?" Lý sao sao đáp lại.

"Chúng ta có khả năng đã trúng độc, ngươi canh giữ ngoài cửa, bất luận xảy ra chuyện gì cũng không cho bất kỳ ai đến gần nơi này, trừ phi ta gọi ngươi vào." Hoàng Dung dặn dò.

Lý sao sao lập tức hoảng hốt, lo lắng đứng canh ngoài cửa.

Trong phòng, Hoàng Dung nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ đang vận công, lại nhìn nét mặt mờ mịt của Lệnh Hồ Xung, trong lòng dâng lên một nỗi bất an.

Hoàng Dung cũng ngồi xuống, bắt đầu thử vận công đẩy độc ra ngoài.

Loại độc này dường như vô cùng ngoan cố, mặc cho nàng cố gắng thế nào, cũng không thể ép ra khỏi cơ thể.

Trái lại, cơn nóng ran trong cơ thể ngày càng dữ dội, càng lúc càng khó kìm nén.

Nàng cảm thấy mình như một khối lửa đang bốc cháy, có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Tình cảnh của Lệnh Hồ Xung cũng chẳng khá hơn là bao, trong lòng hắn đầy những suy nghĩ đen tối như ngựa hoang tuôn chạy, khó mà khống chế.

Hắn không tự chủ được mà nhìn về phía Hoàng Dung và Thiên Sơn Đồng Mỗ, trong mắt toàn là khát vọng.

Da thịt Hoàng Dung trắng mịn như ngọc, dưới ánh đèn soi chiếu, giống như trái đào mật đã chín mọng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy tuổi tác đã cao, nhưng vóc người vẫn cực kỳ đẹp, chỗ nên đầy thì rất đầy, đường cong mềm mại, trên tấn công dưới phòng thủ.

Đặc biệt là đôi mắt của nàng, tràn đầy mị lực của người đàn bà trưởng thành.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một luồng tà hỏa từ bụng dưới bốc thẳng lên.

Hắn không nhịn được nuốt nước bọt, yết hầu chuyển động, phát ra tiếng “ừng ực”.

Tấm áo La Sam ướt đẫm mồ hôi dán chặt lên thân hình uyển chuyển của Hoàng Dung, phác họa ra những đường cong khiến người ta tim đập chân run.

Tình trạng của Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chẳng khá hơn, vốn đã là khuôn mặt trẻ con, giờ này lại ửng đỏ, còn kiều diễm ướt át hơn cả thiếu nữ.

Giữa đôi mày nàng, sát khí ngày thường giờ lại pha thêm vài phần yêu dị.

Hoàng Dung nhận ra ánh mắt của Lệnh Hồ Xung, trong lòng vừa thẹn vừa giận.

Nàng trừng hắn một cái, gắt: "Nhìn cái gì? Còn không mau vận công bức độc ra đi!"

=== Chương 121: Oan ức ngươi hay sao? ===

Trong phòng dần yên tĩnh lại, chỉ còn tiếng hít thở của bọn họ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua,

Khuôn mặt non nớt kia của Vu Hành Vân đỏ bừng, trên đỉnh đầu liên tiếp bốc lên từng tia từng tia khí trắng, nhưng trên mặt lại lộ ra một vẻ quyến rũ yêu dị.

Đột nhiên, Vu Hành Vân giật phăng thứ vướng víu trên người.

Trắng như tuyết loáng qua trước mắt khiến Lệnh Hồ Xung nhất thời hoa mắt.

Cũng thật là cành nhỏ mà quả lại lớn!

Lệnh Hồ Xung trợn tròn mắt, ánh mắt y như sói đói thấy thịt.

Còn chưa kịp để Lệnh Hồ Xung có hành động gì,

Vu Hành Vân đã đột nhiên mở mắt ra, ánh nhìn khóa chặt trên người Lệnh Hồ Xung.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, nàng giống như chú thỏ con bật dậy.

"Ôi!" Lệnh Hồ Xung kêu lên một tiếng kinh hãi.

Còn chưa kịp phản ứng, đã bị đẩy ngã xuống đất.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy trên môi mềm nhũn.

Trong đầu "vù" một tiếng, hoàn toàn nổ tung.

Ý chí của Lệnh Hồ Xung vốn đã ở bờ vực sụp đổ.

Trong phòng lập tức vang lên một tràng âm thanh khiến người ta bức bối.

Hoàng Dung trợn to hai mắt. . .

Cảnh tượng trước mắt, đúng là lần đầu tiên nàng gặp phải.

Vu Hành Vân kia, trông như một con búp bê sứ, không ngờ lại dữ dội đến thế. . .

Đột nhiên một luồng khô nóng từ vùng đan điền chậm rãi dâng lên, trong cơ thể phảng phất như có một khối lửa đang thiêu đốt.

Hai mắt Hoàng Dung không tự chủ được dừng lại trên người Lệnh Hồ Xung.

Thân hình cường tráng, to lớn của hắn dưới ánh đèn lại càng thêm mê người.

Mồ hôi men theo những đường nét cơ bắp của hắn chảy xuống.

Thần trí của nàng đang từng chút từng chút bị nuốt chửng.

Ngoài cửa, lý sao sao như ngồi trên đống lửa, đi qua đi lại không ngừng, trên trán phủ đầy mồ hôi hột.

Âm thanh truyền ra từ trong phòng khiến lão bà này cũng không nhịn được mặt đỏ tai nóng.

Bà nắm chặt vạt áo, trong lòng bàn tay toàn là mồ hôi.

Rốt cuộc, âm thanh trong phòng dần dần lắng xuống.

Lý sao sao thở phào một hơi, rồi lại càng thêm căng thẳng.

Sau đó sẽ xảy ra chuyện gì?

Bà không dám tưởng tượng.

Trong phòng, Lệnh Hồ Xung thở dài một hơi nhẹ nhõm.

Hắn liếc sang Vu Hành Vân bên cạnh, trong lòng cảm thấy khó tả.

Vu Hành Vân này, trông như một con búp bê sứ, không ngờ lại hung mãnh đến vậy.

Thân hình nàng dường như bỗng lớn thêm vài tuổi, khuôn mặt con nít non nớt ban đầu, lúc này tươi cười rạng rỡ, da trắng hồng, toát ra vài phần vẻ đoan trang.

Vu Hành Vân lúc này cũng dần khôi phục thần trí.

Nàng siết chặt nắm tay, cảm nhận sức mạnh dâng trào trong cơ thể, ánh mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung lại như đang nhìn một cái bánh bao.

Tiểu tử này, đúng là một bảo bối!

Nhưng nhìn thấy vẻ bĩu môi của Lệnh Hồ Xung, trong lòng nàng lại m faint cảm thấy không vui.

Cứ thấy như là mình đã thiệt thòi lớn vậy?

Vu Hành Vân liếc mắt đã thấy rõ tâm tư của hắn, tức giận vỗ một cái lên đầu hắn.

"Tiểu tử, ngươi chiếm tiện nghi còn làm bộ tủi thân, cùng lão thân oan ức ngươi hay sao?"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung oán thầm: Chẳng phải sao, ngươi tuy nhìn thì trẻ trung xinh đẹp, nhưng thực ra đã 96 tuổi, đủ để làm thái nãi của ta rồi, đặt vào ai ai mà chịu nổi a!

Hơn mình đến bảy mươi mấy tuổi, trời đất ơi!

Vu Hành Vân thấy hắn như vậy, nào còn không biết hắn đang nghĩ gì, liền chộp lấy tay hắn.

"Thế nào? Tiểu tử thúi. . ."

Nhìn chỗ nào giống lão thái thái hơn chín mươi tuổi!

Thân thể nở nang này, đến cả những thiếu nữ hoa quý bình thường cũng khó sánh bằng.

"Lão thân đây chính là thân thể thuần khiết hàng thật giá thật, đều là tiện nghi cho tiểu tử ngươi!" Vu Hành Vân hừ một tiếng.

Năm đó Vu Hành Vân cùng Vô Nhai tử tình đầu ý hợp, nhưng đúng vào thời khắc mấu chốt khi tu luyện 【 Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công 】 lại bị Lý Thu Thủy trong bóng tối phá hoại, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, thân thể ngừng phát dục, vĩnh viễn dừng lại ở vóc dáng thiếu nữ nhỏ nhắn.

Mà Vô Nhai tử vì thế chuyển dời tình ý, quay sang ôm ấp Lý Thu Thủy.

Đến khi Vu Hành Vân già đầu, vẫn còn là gái trinh.

Lúc này, thần trí Hoàng Dung đã trở nên mơ hồ. . .

Vu Hành Vân thấy vậy, khóe môi hiện lên một nụ cười hàm ý sâu xa.

"Tiểu tử, ngươi đừng động nữa, đầu óc nàng sắp cháy mất rồi!"

Đến tuổi này, mấy thứ gọi là đạo đức trong mắt nàng đều là rắm chó, thích làm gì thì làm, đó mới là phong cách của nàng.

Vu Hành Vân dứt lời, liền ung dung ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm ngộ diệu dụng.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một làn hương thơm phả vào mặt, ngay sau đó là ôn hương nhuyễn ngọc dính chặt lấy.

Đúng lúc này, Vu Hành Vân đột nhiên mở miệng: "Tiểu tử, còn chờ gì nữa? Đợi thêm lát nữa là không kịp đấy."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, chút do dự cuối cùng trong lòng cũng tan biến gần hết.

Lý sao sao nghe động tĩnh trong phòng. . . sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Bà muốn xông vào ngăn cản, nhưng lại không dám.

Bà sợ nhìn thấy thứ không nên nhìn, càng sợ chuyện rùm beng lên, không biết kết thúc thế nào.

Bà chỉ có thể lo lắng chờ đợi ngoài cửa, cầu cho tất cả mau chóng kết thúc.

Ban đầu Lệnh Hồ Xung vẫn còn hơi do dự.

Nhưng cảm nhận được nhiệt độ truyền ra từ cơ thể nàng, ngửi thấy hương thơm toát ra trên người nàng. . .

"Đồ đã đến miệng rồi, nào có đạo lý không ăn!"

Vu Hành Vân bày ra bộ dạng lão tài xế lão luyện, chỉ trỏ liên tục.

"Tiểu tử, đúng rồi, chính là như vậy!"

Sắc mặt Vu Hành Vân chợt biến đổi.

Nàng song chưởng vung lên, thân hình như tia chớp lao thẳng lên nóc nhà.

Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, chí dương chí cương, bá đạo vô cùng.

Chưởng phong gào thét, mái ngói trên nóc nhà như lá rụng lả tả rơi xuống.

Cùng lúc đó, Lệnh Hồ Xung cũng ra tay, chân khí Thái Huyền Kinh vận chuyển, hóa thành một luồng kiếm khí dữ dội, xông thẳng lên nóc nhà.

Một tiếng nổ lớn vang lên, nóc nhà bị đánh thủng một lỗ to.

Một bóng đen từ lỗ thủng rơi xuống.

Bóng đen kia mặc một thân kính trang bó sát, phác họa ra đường cong thân thể linh lung mê người.

Chính là Lý Thu Thủy.

Hiển nhiên nàng không ngờ mình lại bị phát hiện, trên mặt vẫn còn mang theo vẻ kinh hoảng.

"Khặc khặc. . ." Lý Thu Thủy giãy giụa ho khan vài tiếng, lau vết máu ở khóe môi.

Vẻ mặt hoảng hốt thoáng qua rồi biến mất, nàng đứng vững thân hình, lạnh lùng cười: "Lão tặc bà, không ngờ trước lúc lâm chung ngươi vẫn còn phong lưu khoái hoạt như vậy."

Vu Hành Vân trào phúng đáp lại: "Chuyện của lão nương, mắc mớ gì tới ngươi? A. . . Ngươi vẫn nên lo cho mình đi thì hơn! Ta xem thử đêm nay ngươi còn chạy nổi không?"

Dứt lời, Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công chậm rãi vận chuyển.

Lý Thu Thủy trợn trừng hai mắt, nội công của lão tặc bà này lúc nào khôi phục vậy?

Các anh em cố lên, hai chương nội dung gom lại thành một chương.

=== Chương 122: Nên phải nỗ lực ===

Trong lòng, Lý Thu Thủy đem tổ tông mười tám đời nhà Đinh Xuân Thu ra chửi mấy lần.

Nếu không phải phế vật thích khoác lác này, chính mình sao lại chật vật như vậy?

Vu Hành Vân cùng Lệnh Hồ Xung liên thủ một đòn, lúc nàng hoàn toàn không phòng bị liền để nàng ăn thiệt thòi lớn.

Trong ngực trong bụng như trời đất quay cuồng đảo lộn, khó chịu vô cùng, một ngụm máu tươi tanh ngọt dâng lên cổ họng, bị nàng mạnh mẽ nuốt trở xuống.

Vu Hành Vân đương nhiên không có ý định buông tha nàng, thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh.

Tóc dài của nàng múa tung trong gió đêm, như một đoàn lửa đen lăn lộn.

Trong mắt nàng tràn đầy thù hận, còn sâu nặng hơn cả bóng đêm.

"Lý Thu Thủy, hôm nay, chính là giờ chết của ngươi!"

Thân hình Vu Hành Vân lóe lên, nhanh như chớp, như quỷ mị đánh về phía Lý Thu Thủy.

Bàn tay phải đẩy ra, chính là chiêu mạnh nhất trong Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, một thức "Dương Ca Thiên Quân".

Chưởng lực như dời núi lật biển, cuồn cuộn không dứt, khóa chặt hết thảy không gian né tránh của Lý Thu Thủy.

Lý Thu Thủy cười duyên một tiếng, thân hình lảo đảo bất định, giống như quỷ mị.

Lăng Ba Vi Bộ phối hợp Tiểu Vô Tướng Công, thân hình lơ lửng bất định, như ảo như mộng, cứ thế để nàng vào khoảnh khắc mũi tên sắp rời dây né khỏi một đòn trí mạng này.

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể bị thương ta?" Lý Thu Thủy nũng nịu đáp lại, trong giọng nói mang theo một tia khinh thường.

Vu Hành Vân giận dữ cười: "Mấy chục năm, ngươi vẫn cái dạng hồ mị này!"

"Lão yêu bà, ngươi mấy chục năm vẫn cái dạng Chu Nho này!" Lý Thu Thủy cũng không hề yếu thế mà mắng trả lại.

Ánh mắt Vu Hành Vân chợt lạnh, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ biến hóa khôn lường, chiêu nào chiêu nấy đều trí mạng.

Lý Thu Thủy cũng không cam lòng yếu thế, Tiểu Vô Tướng Công phối hợp chưởng lực như dải lụa trắng, đem từng đợt công kích của Vu Hành Vân hóa giải sạch sẽ.

Chưởng phong gào thét, thân ảnh hai người đan xen, trong phòng qua lại như ảo ảnh.

Vu Hành Vân càng đánh càng giận, trong miệng không ngừng chửi rủa Lý Thu Thủy làm điều ác.

Từ chuyện nàng câu dẫn Vô Nhai tử, lại đến chuyện nàng ám hại chính mình, nào là "Tao Hồ Ly" "Tiện nhân" "Dâm nữ" những lời nhục mạ khó nghe tuôn ra từng tầng từng lớp.

Lý Thu Thủy cũng không chịu kém, vừa phản kích vừa châm chọc vóc người Chu Nho của Vu Hành Vân, từng câu từng chữ "Lão yêu quái" "Bí đao lùn" "Vạn năm lão xử nữ" mắng ra nghe mà sảng khoái vô cùng.

Hai người ngươi tới ta đi, náo nhiệt vô cùng.

Động tĩnh này, tự nhiên cũng kinh động đến đệ tử Cái Bang.

Lệnh Hồ Xung thấy đệ tử Cái Bang tụ tập ngày càng nhiều, vận khí ở đan điền hét lớn một tiếng: "Nơi này không được đến gần!"

Hiện tại quần áo Vu Hành Vân xốc xếch, xuân quang lộ ra, nàng bây giờ dù sao cũng là nữ nhân của chính mình, bị người nhìn thấy luôn cảm thấy có chút chịu thiệt.

Huống hồ Hoàng Dung còn đang nằm trên giường, lúc này tình trạng cũng không tiện gặp người.

Một tiếng quát này của Lệnh Hồ Xung, ẩn chứa nội lực Thái Huyền Kinh, chấn cho tai đám đệ tử Cái Bang ong ong, tất cả đều ôm tai lùi lại phía sau.

Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân càng đánh càng kịch liệt, hoàn toàn gạt Lệnh Hồ Xung sang một bên.

Ta mới là nhân vật chính a! Lệnh Hồ Xung thầm nói.

Hai nữ nhân này, cũng quá không đem chính mình để vào mắt rồi chứ?

Trong lòng hắn có chút không vui, chân khí Thái Huyền Kinh tùy tâm mà động, cả người hóa thành một dải cầu vồng.

Trong nháy mắt, đã tới phía sau lưng Lý Thu Thủy.

Lý Thu Thủy đang cùng Vu Hành Vân đánh đến khó phân thắng bại, căn bản không chú ý động tĩnh phía sau.

Đợi đến lúc nàng phản ứng lại, đã muộn.

Một chưởng của Lệnh Hồ Xung ấn vào hậu tâm nàng, chân khí chí dương của Thái Huyền Kinh mãnh liệt trào ra.

Lý Thu Thủy chỉ cảm thấy hậu tâm đau nhói, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, như diều đứt dây rơi thẳng xuống đất.

"Ngươi. . ." Lý Thu Thủy chỉ vào Lệnh Hồ Xung.

Vu Hành Vân thấy thế, đắc ý cười lớn: "Lý Thu Thủy, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

Nàng bước tới trước mặt Lý Thu Thủy, từ trên cao cúi đầu nhìn xuống nàng, trong mắt tràn đầy khoái ý.

"Mấy chục năm, ta rốt cục cũng có thể báo thù!" Vu Hành Vân nâng bàn tay phải lên, chuẩn bị kết liễu Lý Thu Thủy.

Này lão yêu bà tuy đáng ghét, nhưng cứ thế chết đi, chẳng phải là tiện nghi cho nàng quá sao?

Một ý nghĩ còn ác độc hơn, tự nhiên sinh ra trong lòng nàng.

Nàng duỗi ngón tay thon dài, điểm mấy cái lên người Lý Thu Thủy.

Lý Thu Thủy lập tức không thể động đậy, huyệt đạo đã bị phong.

"Lão tặc bà, ngươi muốn làm gì?" Lý Thu Thủy căm tức trừng Vu Hành Vân, trong mắt tràn đầy cảnh giác, như một con thú mẹ bị ép đến góc tường.

Vu Hành Vân không thèm để ý tới tiếng mắng giận dữ của Lý Thu Thủy, xoay người, quay sang Lệnh Hồ Xung nói: "Lệnh Hồ tiểu tử, ngươi đem nàng ngủ."

Lệnh Hồ Xung nhất thời sững sờ, ánh mắt rơi lên người Vu Hành Vân, như không dám tin những gì mình vừa nghe được.

Vu Hành Vân lại lặp lại một lần: "Đem nàng ngủ."

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới phản ứng lại, lão yêu bà này là thật lòng.

Đôi mắt đẹp của Lý Thu Thủy trợn tròn, khó có thể tin mà nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Vu Hành Vân! Ngươi điên rồi sao?!"

Ngón tay thon nhỏ của Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ điểm lên yết hầu Lý Thu Thủy, lập tức Lý Thu Thủy không thể mở miệng nói chuyện.

"Chỉ cần ngươi đem nàng ngủ phục rồi, sau đó ta sẽ giao cả Linh Thứu cung cho ngươi." Vu Hành Vân dùng giọng điệu bá đạo nói.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung sáng lên, Linh Thứu cung, đây chính là một thế lực không thể xem thường trên giang hồ!

Không nói tới đám tỳ nữ Linh Thứu cung, chỉ riêng ba mươi sáu động chủ và bảy mươi hai đảo chủ đã là một lực lượng không thể coi thường, nếu có thể nắm được Linh Thứu cung, chẳng phải là phát đạt sao?

"Đồng Mỗ, chuyện này. . . không hay lắm chứ?" Lệnh Hồ Xung giả vờ rụt rè nói, nhưng trong lòng đã sớm rộn ràng.

Vu Hành Vân cười lạnh một tiếng: "Có gì mà không tốt? Này Tao Hồ Ly khiến lão nương mấy chục năm qua người không ra người, quỷ không ra quỷ, để nàng chịu chút khuất nhục thì đã là gì?"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì nói: "Chúng ta quan hệ như vậy, còn phân cái gì lẫn nhau? Ngươi không phải là ta sao?"

Vu Hành Vân không hề thấy ngượng, ngược lại ha ha cười nói: "Tiểu tử ngươi đúng là rất lòng tham, có điều lão nương thích!"

Nàng xoay người trở lại bên giường, vỗ nhẹ một chưởng lên mông Hoàng Dung: "Đừng giả vờ nữa, mau dậy, tìm một chỗ yên tĩnh, chẳng lẽ ngươi còn muốn bị người ta nhìn thấy sao?"

Thân thể mềm mại của Hoàng Dung khẽ run lên, ngồi dậy, vầng trán rũ xuống, không dám ngẩng mặt nhìn người, giống như một con nai con kinh hoảng.

Nàng nhặt quần áo rơi vương vãi dưới đất lên, khoác lên người, che đi làn da trắng nõn như đông mỡ.

Lý sao sao vừa rồi đã bị kình khí khi hai người giao thủ làm cho ngất xỉu, Hoàng Dung ra ngoài cửa, vác Lý sao sao lên, hướng Lệnh Hồ Xung và Vu Hành Vân thấp giọng nói: "Đi theo ta."

Dưới ánh trăng, sắc mặt nàng đặc biệt hồng hào, như trái táo chín, khiến người ta không khỏi muốn cắn một cái.

Đi được mấy bước, đến một chỗ vách tường, nàng sờ soạng mấy cái trên tường, một cánh cửa ngầm từ từ mở ra.

Mấy người nối đuôi nhau đi vào, cửa ngầm lập tức đóng kín.

Phòng tối này bày trí khá tao nhã, một chiếc bàn đá, vài chiếc ghế đá, trên tường còn treo mấy bức tranh chữ.

Sâu trong phòng tối, lại có động thiên khác.

Một gian tiểu phòng bố trí ấm áp, trên giường chăn gấm thêu hoa mềm mại, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt.

Lý Thu Thủy bị Thiên Sơn Đồng Mỗ thô bạo ném lên giường, mắt phượng trợn tròn, nhưng không thể nhúc nhích.

Huyệt đạo bị phong, khiến nàng như một con cừu non chờ làm thịt, chỉ có thể mặc người xâu xé.

Nàng hung hăng trừng Thiên Sơn Đồng Mỗ, trong mắt như muốn phun lửa.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại hoàn toàn không để ý tới ánh mắt như muốn ăn thịt người của nàng, trái lại vỗ vỗ vai Lệnh Hồ Xung, giọng điệu nặng nề chân thành nói: "Nàng giao cho ngươi, nên phải nỗ lực!"

=== Chương 123: Ta cũng là bị bức ép ===

Nói xong, nàng cũng không quay đầu lại mà đi ra ngoài, để lại Lệnh Hồ Xung cùng Lý Thu Thủy hai người.

"Ngươi cũng thấy rồi đó, ta cũng là bị bức ép." Lệnh Hồ Xung bất đắc dĩ nhún vai một cái, khóe miệng lại không kiềm được hơi nhếch lên.

"Ta cũng chẳng còn cách nào khác." Hắn vẫy vẫy tay, một bộ dáng thân bất do kỷ.

Lý Thu Thủy nhìn bộ dạng vô liêm sỉ này của hắn, suýt nữa tức đến ói máu.

Tiểu tử này, nụ cười trên mặt sắp tràn ra đến nơi, còn không biết xấu hổ nói mình là bị bức ép?

Lý Thu Thủy trừng tròn mắt, lại không nói nên lời.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ung dung đi ra khỏi phòng đá, thuận tay khép cửa đá lại.

Tâm tình nàng khá là sung sướng, dù sao, tận mắt nhìn đối thủ cũ Lý Thu Thủy nếm mùi đau khổ, cảm giác này còn thoải mái hơn uống thập toàn đại bổ hoàn.

Ngoài cửa, Hoàng Dung đang nửa quỳ nửa ngồi, cẩn thận giúp lý sao sao phủi sạch bụi bặm và đá vụn trên người.

Lý sao sao vẫn hôn mê bất tỉnh, nghĩ chắc là bị điểm huyệt, tạm thời mất đi ý thức.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ngồi xuống băng đá, hai chân bắt chéo, tư thế tùy ý hào sảng không nói nên lời.

"Hoàng nha đầu, ngươi cũng đừng thấy ngại, chuyện tối nay chỉ là một ngoài ý muốn."

"Nếu ta đoán không lầm, canh lúc nãy chắc chắn đã bị lão tặc bà bọn chúng hạ độc."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nói đến đây, trong giọng nói lại thêm vài phần nghiến răng nghiến lợi: "Tiện nhân này, cả ngày chỉ nghĩ cách bày mưu tính kế lão nương!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Có điều nói đi cũng phải nói lại, tuổi chúng ta thế này, cũng không coi là thiệt thòi gì."

"Lệnh Hồ Xung tiểu tử này dù sao cũng được tính là anh chàng đẹp trai, dáng dấp đoan chính, xem như ngươi được tiện nghi."

Hoàng Dung nghe vậy, vẫn cúi đầu không nói, lặng lẽ phủi sạch bụi bẩn trên người lý sao sao.

Trên gương mặt trắng nõn của nàng hiện lên hai đóa hồng ửng, như nhuốm ánh ráng chiều trên Đào Hoa đảo, kiều diễm ướt át.

"Ta nghĩ, chắc ngươi vẫn chưa phát hiện ra chứ?" Thiên Sơn Đồng Mỗ đột nhiên đổi đề tài, giọng nói trở nên hơi thần bí.

Lúc này Hoàng Dung mới ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn nàng.

"Ngươi vận công thử một lần là biết..." Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng không nói thêm, chỉ cười cợt đầy hàm ý.

Trong lòng Hoàng Dung càng thêm nghi hoặc, nhưng vẫn nghe lời làm theo.

Nàng lặng lẽ vận chuyển 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】, chỉ cảm thấy một luồng nội lực hùng hậu dâng trào trong cơ thể, giống như dòng sông lớn cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt trong kỳ kinh bát mạch, không gì ngăn nổi.

Cảm giác này, trước nay chưa từng có!

Nội công nàng tu luyện chính là 【 Dịch Cân Đoán Cốt Thiên 】 trong Cửu Âm Chân Kinh, vốn đã tinh diệu tuyệt luân, có điều nàng vẫn chưa luyện đến cảnh giới cực hạn.

Vậy mà giờ đây nàng phát hiện, luồng nội lực này lại càng thêm thuần hậu, lâu dài, đạt đến một cảnh giới không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ thấy vẻ mặt kinh ngạc của nàng, đắc ý cười nói: "Phát hiện rồi chứ? A ~ Lệnh Hồ tiểu tử đúng là bảo bối!"

"Chúng ta chỉ với hắn 【hợp tác】 một lần, nếu như ngày qua ngày..." Ha ha..."

Nàng không nói hết câu, nhưng ý tứ trong đó không cần nói cũng hiểu.

Trong lòng Hoàng Dung sóng lớn dập dềnh, nàng mơ mơ hồ hồ... lại không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy.

"Nếu ngày qua ngày tu luyện, chẳng phải là muốn thiên hạ vô địch rồi?"

Hoàng Dung theo bản năng thốt ra một câu, lập tức ý thức được mình lỡ lời, gương mặt thanh tú càng thêm đỏ bừng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ bật cười ha hả: "Hoàng nha đầu, ngươi đúng là rất thông minh, chỉ một điểm liền hiểu ngay."

Nàng đứng dậy, vỗ vỗ vai Hoàng Dung: "Được rồi, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều, chuyện cũng đã xảy ra rồi."

Trong nhà đá, rất nhanh liền truyền ra những âm thanh khiến người ta buồn bực khó tả.

Hoàng Dung nghe thấy, mặt càng thêm đỏ, động tác trên tay cũng trở nên lúng túng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại một vẻ ung dung bình thản, thậm chí còn rót cho mình một chén trà, thong thả nhấp từng ngụm.

Trong đôi mắt sâu thẳm của nàng, ánh lên tia sáng giảo hoạt.

Thời gian từng khắc từng khắc trôi qua, âm thanh trong nhà đá cũng dần trở nên trầm thấp, rồi biến mất.

Không biết đã qua bao lâu, cửa đá cuối cùng cũng lần nữa mở ra.

Lệnh Hồ Xung quần áo xộc xệch bước ra, tóc tai hơi rối, trên mặt mang theo nụ cười tà mị, cả người toát lên vẻ phóng khoáng bất kham.

Vạt áo hắn mở rộng, lộ ra mấy khối cơ bụng rắn chắc.

Ánh mắt Hoàng Dung chỉ khẽ lướt qua người hắn, rồi vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thêm.

Nàng chỉ cảm thấy trên mặt nóng bừng.

"Chà chà chà, đúng là không ngờ, thể lực tiểu tử ngươi lại kinh người đến vậy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười ha hả nói, trong giọng mang vài phần trêu chọc.

Lệnh Hồ Xung chỉ cười cợt mà không tỏ thái độ, đi đến ngồi xuống bên cạnh Thiên Sơn Đồng Mỗ, cầm ấm trà tự rót cho mình một chén, ngửa cổ uống cạn.

Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc hắn một cái, trêu ghẹo hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lệnh Hồ Xung đặt chén trà xuống, khẽ cười, không trả lời mà hỏi lại: "Đồng Mỗ cảm thấy thế nào?"

"Ha ha, lão thân tuy không tự mình trải nghiệm, nhưng nhìn bộ dạng ngươi thế này, chắc là rất không tệ." Thiên Sơn Đồng Mỗ cười cợt đầy ẩn ý, trong mắt mang theo vài phần chế nhạo.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, cũng không phủ nhận, chỉ khẽ xoay người.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nói: "Có điều, lão thân quả thật có chút tò mò, rốt cuộc tiểu tử ngươi có chỗ nào huyền diệu..."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, khóe môi hơi nhếch, lộ ra một nụ cười tà mị: "Nếu Đồng Mỗ muốn biết, cũng không khó..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe xong, trước là sững người, lập tức bật cười khanh khách, nói: "Ngươi tiểu tử này gan đúng là to bằng trời, dám đùa giỡn lão thân."

Thiên Sơn Đồng Mỗ tóm lấy vạt áo hắn, kéo hắn đến sát trước mặt, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn thẳng vào mắt hắn, như muốn nhìn thấu hắn vậy.

Lệnh Hồ Xung cũng không né tránh, thản nhiên đối diện với ánh mắt nàng, khóe môi trước sau vẫn mang nụ cười nhàn nhạt.

Bốn mắt nhìn nhau, Thiên Sơn Đồng Mỗ bị hắn nhìn đến mức hơi chột dạ, tiểu tử này đúng là da mặt dày đến đáng sợ.

Lệnh Hồ Xung đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại của nàng.

... . . .

... . . .

Ánh nắng ban mai xuyên qua khe hở trong nhà đá, rọi xuống vài tia sáng u tối.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi mở mắt, trong lòng là ôn hương nhuyễn ngọc, Thiên Sơn Đồng Mỗ đang tựa trong ngực hắn, hô hấp đều đặn, ngủ rất say.

Bên cạnh nữa, Hoàng Dung cuộn tròn người, trông như một con mèo nhỏ bị kinh hãi, giữa hai lông mày mang theo vài phần mỏi mệt.

Trong góc, Lý Thu Thủy vẫn giữ nguyên tư thế bị điểm huyệt, trong mắt đầy tia máu, hiển nhiên là một đêm chưa chợp mắt.

Lệnh Hồ Xung nhìn dung nhan đang ngủ của Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng, thầm nghĩ: Đợi khi ta Thái Huyền Kinh đại thành, tuổi thọ vượt xa người thường, hơn chín mươi tuổi... hình như cũng chẳng tính là gì.

Huống hồ, cảm giác này...

Chà chà, đúng là NICE a!

Đang định suy nghĩ tiếp, mí mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ run, chậm rãi mở mắt.

"Nghĩ gì thế, tiểu oan gia." Giọng Thiên Sơn Đồng Mỗ mang theo vài phần lười biếng, sóng mắt lưu chuyển, mị thái sinh ra.

=== Chương 124: Nguyên lai yêu đương lại là chuyện vui nhanh như vậy ===

Thiên Sơn Đồng Mỗ khôi phục trạng thái thanh xuân

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhân vật tham khảo đồ.

Đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng lướt qua những sợi tóc bạc lẫn trên gối của Thiên Sơn Đồng Mỗ, giống như đang vuốt ve một dải tơ lụa quý giá.

Hắn cúi người, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, đặt lên môi khẽ hôn.

"Nhớ Đồng Mỗ ngài a." Lệnh Hồ Xung cười nói, khóe mắt đuôi mày đều mang theo vẻ ôn nhu.

"Miệng lưỡi trơn tru." Thiên Sơn Đồng Mỗ hờn dỗi một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, hiếm khi lộ ra vài phần tư thái con gái nhỏ.

Nàng ngồi dậy, chậm rãi xoay người, dáng người uyển chuyển dưới lớp lụa mỏng như ẩn như hiện, tràn đầy sức sống thiếu nữ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc mắt nhìn Lý Thu Thủy vẫn đang bị điểm huyệt ở góc phòng, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý, ý cười nơi khóe môi càng đậm.

Tối hôm qua dày vò như vậy, chắc chắn đã khiến nàng ta chịu không ít khổ sở.

"Đồng Mỗ, tiếp theo ngươi tính toán thế nào?" Lệnh Hồ Xung hỏi, giọng nói mang theo vài phần thân thiết.

Thiên Sơn Đồng Mỗ mị nhãn như tơ, đưa tay xoa xoa gò má Lệnh Hồ Xung, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua chiếc cằm góc cạnh rõ ràng của hắn.

"Ta muốn đi theo ngươi, ngươi sẽ không để ý chứ?" Giọng nàng mềm mại, mang theo vài phần dò hỏi.

Lệnh Hồ Xung lập tức bắt lấy bàn tay đang làm loạn của nàng, đưa lên môi khẽ cắn một cái, cười nói: "Đồng Mỗ nói gì vậy, ta vui mừng còn không kịp đây."

Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng thở dài, giữa hai đầu mày thoáng hiện một tia sầu lo.

"Ta năm nay đã chín mươi sáu, không biết còn có thể sống được bao nhiêu năm nữa." Trong giọng nàng mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Ta tu luyện Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công, tuy có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng có tai hại."

"Mỗi cách ba mươi năm sẽ phản lão hoàn đồng một lần, công lực cũng theo đó mà mất sạch."

"Mỗi năm đến lúc này, ta đều lo sợ bất an, lần sau còn không biết có được may mắn như vậy hay không. . ."

Thời gian phản lão hoàn đồng chính là lúc nàng suy yếu nhất, nếu bị người khác phát hiện, hậu quả khó mà tưởng tượng.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ lên tấm lưng trơn láng của nàng, ôn nhu an ủi: "Về sau ta sẽ bảo vệ ngươi."

Hắn tuy phong lưu háo sắc, nhưng cũng không phải hạng người bạc tình bạc nghĩa.

Thiên Sơn Đồng Mỗ đã trở thành nữ nhân của hắn, hắn đương nhiên phải bảo vệ nàng chu toàn.

Trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ hiện lên một tia khát khao, nắm chặt tay hắn.

"Tối hôm qua, ta phát hiện một thời cơ tuyệt hảo." Trong giọng nàng mang theo vài phần hưng phấn.

"Trường Xuân Công của ta dĩ nhiên mơ hồ xuất hiện dấu hiệu lên cấp."

"Ngươi để ta nhìn thấy hi vọng." Đôi mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ sáng rực, giống như bầu trời đêm đầy sao.

"Ta hiện giờ chỉ cách Đại Tông Sư một bước, nếu ta có thể lên cấp đến Đại Tông Sư, hoặc là cái gọi là Thiên Nhân cảnh kia, Trường Xuân Công của ta nhất định sẽ bước vào một cảnh giới khác. . ."

Thiên Sơn Đồng Mỗ chăm chú nhìn Lệnh Hồ Xung, ánh mắt sáng quắc, mang theo mong đợi và khát vọng.

"Ngươi sẽ giúp ta, phải không?"

Lệnh Hồ Xung không chút do dự gật đầu: "Ngươi là nữ nhân của ta, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ "chụt" một cái hôn lên mặt hắn, lúm đồng tiền như hoa.

"Tiểu oan gia, ngươi thật tốt."

Lệnh Hồ Xung véo véo khuôn mặt vô cùng mịn màng của Thiên Sơn Đồng Mỗ, cười nói: "Đồng Mỗ, ngươi thật sự định giao Linh Thứu cung cho ta à?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lười biếng tựa trong ngực hắn: "Bây giờ đối với ta mà nói, trừ việc lên cấp Thiên Nhân cảnh ra, những thứ khác đều là vật ngoài thân."

Nàng dừng lại một chút, mị nhãn như tơ liếc hắn một cái: "Linh Thứu cung ngươi muốn thì cứ lấy đi."

Giọng nàng tùy ý, giống như Linh Thứu cung chỉ là món đồ trang sức có cũng được mà không có cũng chẳng sao, chứ không phải thánh địa thống lĩnh một phương giang hồ.

Hoàng Dung trốn trong góc phòng, thật ra đã sớm tỉnh lại.

Chỉ là nàng không dám đối mặt với tất cả trước mắt, chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, giả vờ như mình còn đang ngủ say.

Nàng nghe rõ từng lời đối thoại giữa Lệnh Hồ Xung và Thiên Sơn Đồng Mỗ, trong lòng như sóng dậy biển gầm.

Không ngờ, Thiên Sơn Đồng Mỗ dĩ nhiên thật sự giao Linh Thứu cung ra ngoài.

Đây chính là Linh Thứu cung a!

Thế lực vang danh lừng lẫy trên giang hồ!

Thiên Sơn Đồng Mỗ chậm rãi đứng dậy, bàn chân ngọc trần trụi đặt lên nền đá, vang lên những tiếng động khẽ khàng.

Nàng đi tới trước mặt Lý Thu Thủy, người vẫn đang duy trì tư thế bị điểm huyệt, cúi đầu nhìn nàng ta từ trên cao.

Lý Thu Thủy hằn học trừng mắt nhìn nàng, trong mắt lửa giận bốc lên, như muốn ăn tươi nuốt sống nàng vậy.

Thiên Sơn Đồng Mỗ duỗi ngón tay ngọc thon dài, điểm mấy cái lên người nàng ta, giải khai á huyệt.

"Vu Hành Vân, ngươi cái tiện nhân không biết xấu hổ, có gan thì thả ta ra. . ." Lý Thu Thủy mắng ầm lên, giọng khản đặc nhưng đầy oán độc.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười híp mắt nhìn nàng ta, giống như đang xem một màn diễn đặc sắc.

"Ngươi càng mắng, ta lại càng thấy vui a! Ha ha ha. . ."

Nàng cười đến mức vai run cả lên, như vừa nghe được chuyện cười buồn cười nhất thế gian.

"Có phải rất khó chịu hay không?"

Lý Thu Thủy nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi cái tú bà già không biết liêm sỉ, đi câu dẫn dã nam nhân. . ."

Nàng dừng lại một chút, lại tiếp tục mắng: "Ngươi còn già hơn cả nãi nãi hắn, không biết xấu hổ, không biết nhục. . ."

Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn cười hì hì: "Tiếp tục mắng đi, sao không mắng nữa?"

Nàng dừng một chút, giọng nói bỗng trở nên sắc bén: "Ngươi cho rằng ngươi hơn ta được chỗ nào?"

"Nói đến chuyện câu dẫn nam nhân, ai sánh được với ngươi, hồ ly tinh?"

Lý Thu Thủy nghe nàng nói vậy, càng thêm phẫn nộ: "Ta câu dẫn nam nhân?"

"Chẳng phải đều là do ngươi tung tin đồn, bôi nhọ thanh danh của ta sao?"

"Năm đó ta chỉ tìm vài nam nhân, cố ý chọc giận sư huynh, hi vọng hắn có thể để ý đến ta nhiều hơn một chút. . ."

"Ngươi lại đồn ta phóng đãng. . ." Trong giọng nàng mang theo vài phần oan ức, nhưng rất nhanh lại bị phẫn nộ thay thế.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mới là kẻ dùng thủ đoạn hèn hạ phá hoại tình cảm giữa ta và sư đệ, chuyện này nói thế nào?"

Lý Thu Thủy cười lạnh: "Phá hoại tình cảm các ngươi? Nếu các ngươi thật sự có tình cảm, sư huynh sao lại đổi lòng thay ý?"

"Ngươi nói bậy!" Thiên Sơn Đồng Mỗ quát lên một tiếng, sắc mặt trở nên âm trầm.

"Rõ ràng là hắn trước tiên yêu ta, là ngươi hoành đao đoạt ái. . ."

Lý Thu Thủy mỉa mai nói: "Yêu ngươi? Nếu hắn yêu ngươi, vì sao không chịu chạm vào ngươi? Ngươi đã chín mươi sáu tuổi rồi, còn là một lão xử nữ!"

Mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ tái xanh, giận dữ hét: "Lý Thu Thủy, ngươi muốn chết!"

Vẻ giận dữ trên mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ dần thu lại, khóe môi lại nở nụ cười: "Nói cho cùng, ta còn phải cảm ơn ngươi."

Nàng liếc xéo Lý Thu Thủy một cái, giọng đầy trêu chọc: "Nếu không phải ngươi ở giữa làm khó dễ, ta sao có thể sớm nhìn rõ cái bản mặt bạc tình bạc nghĩa của Vô Nhai tử kia?"

"Hắn đối với tình cảm vốn không hề kiên định, hại ta uổng phí bao nhiêu năm tháng."

"Nếu không nhờ ngươi, ta cũng sẽ không cùng Lệnh Hồ tiểu tử ở bên nhau. . ."

Nàng kéo Lệnh Hồ Xung lại, mạnh bạo hôn lên mặt hắn một cái, vang lên tiếng "ba" giòn giã.

"Ta bây giờ mới phát hiện, nguyên lai yêu đương lại là chuyện vui nhanh như vậy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ mị nhãn như tơ, nhẹ nhàng xoa xoa cơ bụng rắn chắc của Lệnh Hồ Xung.

"Ha, có ước ao không?" Thiên Sơn Đồng Mỗ quay đầu nhìn Lý Thu Thủy, giọng đầy vẻ khoe khoang.

=== Chương 125: Ngươi rồi sẽ hiểu ===

Lý Thu Thủy sắc mặt tái xanh, nghiêng đầu sang chỗ khác, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, lão yêu bà mà còn bày đặt làm nũng, không sợ lắc gãy eo à!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ không những không giận mà còn cười: "Lão nương chính là trâu già gặm cỏ non, ngươi quản được sao?"

Nàng nói rồi lại ôm Lệnh Hồ Xung chặt hơn một chút: "Lệnh Hồ tiểu tử, cho tiện nhân kia mở mang tầm mắt, để ả nhìn xem, cái gì mới là thật. . ."

Hắn cười hì hì: "Đồng Mỗ đã mở miệng, tiểu đệ tự nhiên vâng theo!"

Hoàng Dung cũng không giả vờ ngủ được nữa, nàng đột ngột ngồi bật dậy, khuôn mặt thanh tú ửng đỏ, gắt giọng: "Các ngươi. . . Các ngươi. . . bây giờ là ban ngày đó."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe tiếng Hoàng Dung, lại càng cười bạo hơn: "Ơ, Dung nha đầu biết thẹn rồi sao?"

Hoàng Dung hận không thể tìm cái lỗ chui xuống.

Nàng và Thiên Sơn Đồng Mỗ dù sao cũng khác nhau, Thiên Sơn Đồng Mỗ cô độc, nên chẳng kiêng dè điều gì.

Hoàng Dung cắn môi, trong lòng vừa thẹn vừa giận.

Nàng túm vội đống quần áo bên giường khoác đại lên người, rồi gần như chạy trốn khỏi phòng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn theo bóng lưng Hoàng Dung chạy trối chết, cười đến mức ngửa tới ngửa lui.

Đêm qua, Thiên Sơn Đồng Mỗ khô mộc phùng xuân, bừng bừng đệ nhị xuân, mà khẩu vị nàng lại lớn, ăn quen biết mùi.

Đánh không lại thì kéo cả Hoàng Dung cùng lên, cứ thế mà mơ mơ màng màng qua cả một đêm.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiêng người tựa vào đầu giường, mị nhãn như tơ, cười duyên nói: "Tiểu oan gia, biểu hiện cho tốt, để tiện nhân kia mở to mắt ra mà xem."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Đồng Mỗ yên tâm, tiểu đệ nhất định sẽ không để ngươi thất vọng."

Không biết qua bao lâu. . .

Thiên Sơn Đồng Mỗ uể oải xoay người, da thịt trắng như tuyết mơ hồ ẩn hiện dưới lớp lụa mỏng.

Nàng để chân trần, chậm rãi bước xuống giường, mái tóc đen như thác đổ xõa xuống, rơi rải rác trên sống lưng bóng mịn.

Mỗi bước đi đều yểu điệu, phảng phất giẫm lên trái tim Lý Thu Thủy, nàng nhìn Lý Thu Thủy, khóe môi nhếch lên một đường cong trào phúng.

"Tiện nhân, thế nào?"

Giọng nói kiều mị của Thiên Sơn Đồng Mỗ mang theo ý khiêu khích, như một con công kiêu ngạo đang khoe bộ lông của mình.

Lý Thu Thủy sắc mặt tái mét, nghiến răng nhả ra mấy chữ: "Không biết xấu hổ!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ không những không giận mà còn cười: "Lão nương chính là không biết xấu hổ đó, ngươi làm gì được ta?"

Nàng nói rồi vươn ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng nâng cằm Lý Thu Thủy lên: "Sao? Ghen à? Có phải rất ước ao không?"

Lý Thu Thủy hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác: "Hừ, có gì đáng để ước ao, một lão yêu bà, không sợ lắc gãy eo sao!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ thong thả quay lại giường, mị nhãn như tơ, cười duyên nói: "Tiểu oan gia phải cố gắng cho tốt, tranh thủ sớm ngày bước vào Thiên Nhân cảnh, mới thực sự bảo vệ được ta."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, nói: "Đồng Mỗ cứ yên tâm, tiểu đệ nhất định dốc hết toàn lực, tranh thủ sớm ngày thăng cấp."

Lúc này, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy chân khí trong đan điền dâng trào, cuồn cuộn không ngừng, như Trường Giang Đại Hà sóng nước mênh mang.

Giờ phút này, hắn đã có một chân bước vào cảnh giới Đại Tông Sư, khoảng cách đột phá chỉ còn một bước cuối cùng.

Từ trước đến nay trên giang hồ, vị Đại Tông Sư trẻ tuổi nhất, e rằng sắp ra đời!

Nghĩ đến đây, trong lòng Lệnh Hồ Xung không khỏi sôi trào, hào khí ngất trời.

"Khà khà, Đại Tông Sư trẻ nhất giang hồ từ trước tới nay! Nghĩ thôi cũng thấy kích động a!" Hắn không nhịn được nhếch môi cười.

Hai người bọn họ nói vậy, cũng không che giấu Lý Thu Thủy.

Lý Thu Thủy nghe những lời bịa chuyện của Lệnh Hồ Xung và Thiên Sơn Đồng Mỗ, không khỏi khịt mũi khinh bỉ, châm chọc: "Lên Đại Tông Sư? Không sợ chê cười người ta rụng hết răng à!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không để tâm, liếc xéo Lý Thu Thủy một cái, cười duyên: "Ha, ngươi rồi sẽ hiểu."

Dứt lời, nàng liếc mắt ra hiệu với Lệnh Hồ Xung, sau đó ung dung bước ra khỏi phòng.

Cửa phòng khép nhẹ, trong phòng chỉ còn lại Lệnh Hồ Xung và Lý Thu Thủy.

Sắc mặt Lý Thu Thủy chợt biến, bất chợt nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung: "Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì: "Lý tiên tử, ngày lành cảnh đẹp, há có thể phụ lòng. . ."

Nến đỏ lay động, chiếu lên làn da trắng như tuyết của Lý Thu Thủy, trên má nàng vương một lớp đỏ ửng nhàn nhạt như đào xuân mới nở.

Theo tiếng mắng chửi của Lý Thu Thủy, nhiệt độ trong phòng cũng dần dần tăng lên.

Không biết qua bao lâu, giọng của Lý Thu Thủy dần dần nhỏ lại.

Trên làn da trắng như tuyết của Lý Thu Thủy hiện lên một tầng đỏ hồng, nàng trừng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cái đồ súc sinh. . ."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của Lý Thu Thủy, dịu dàng nói: "Lý tiên tử, cần gì phải tức giận như vậy?"

Lý Thu Thủy hơi nghiêng đầu, tránh khỏi ánh mắt nóng rực của Lệnh Hồ Xung, hừ lạnh một tiếng.

Lệnh Hồ Xung cũng không tức giận, chỉ khẽ vuốt mái tóc của Lý Thu Thủy, dịu giọng nói: "Lý tiên tử, ngươi ta đều là giang hồ nhi nữ, hà tất câu nệ lễ pháp thế tục? Giữa ngươi và ta vừa rồi đã là phu thê thật sự, chi bằng từ nay hãy cùng ta thế nào?"

"Ngươi. . . Ngươi đừng hòng!" Lý Thu Thủy lạnh lùng nói.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, lại nói: "Lý tiên tử, ngươi cùng Đồng Mỗ đấu đá nhiều năm như thế, có gì hay ho? Oan oan tương báo, đến bao giờ mới dứt? Chi bằng hóa đao binh thành gấm vóc, nắm tay cùng dạo khắp giang hồ, chẳng phải sẽ thành một đoạn giai thoại giang hồ sao?"

Lý Thu Thủy trầm mặc. Ân oán giữa nàng và Thiên Sơn Đồng Mỗ đã kéo dài mấy chục năm, đôi bên đều đã trả giá rất nhiều.

Lệnh Hồ Xung thấy sắc mặt nàng dao động, lại dịu giọng khuyên: "Lý tiên tử, bây giờ ngươi thân ở trong ngục, lẽ nào thật sự muốn ngọc nát đá tan?"

Lý Thu Thủy dĩ nhiên hiểu rất rõ, hiện tại nàng rơi vào tay Đồng Mỗ, sống chết đều chỉ nằm trong một ý niệm của Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Lệnh Hồ Xung thấy Lý Thu Thủy im lặng không nói, biết nàng đã lung lay, bèn tiếp tục: "Lý tiên tử, ngươi cũng không cần bi quan như vậy. Chỉ cần ngươi chịu đáp ứng điều kiện của ta, ta bảo đảm Đồng Mỗ sẽ không làm ngươi bị thương dù chỉ một chút."

Hàm răng Lý Thu Thủy khẽ cắn lên đôi môi đỏ, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn ta đáp ứng điều gì?"

Vẫn đang tiếp tục chỉnh sửa. . . Tận lực!

=== Chương 126: Đại Tông Sư ===

Lý Thu Thủy, nhân vật tham khảo.

Các anh em, chương này là chương tình tiết mới, 125 đã gộp chung với 124 trước đó.

Lệnh Hồ Xung mày kiếm khẽ nhếch, ánh mắt rơi lên dung nhan tuyệt mỹ của Lý Thu Thủy, mang theo một tia ý cười cân nhắc: "Lý tiên tử thông minh lanh lợi như vậy, hà tất còn phải cố ý hỏi nữa?"

Hắn ghé sát bên tai Lý Thu Thủy, thấp giọng nói: "Rất đơn giản, làm nữ nhân của ta."

Thân thể mềm mại của Lý Thu Thủy khẽ run lên, trong đôi mắt xinh đẹp thoáng hiện một tia bối rối, nàng cắn môi, không nói gì.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì: "Lý tiên tử, so với những lời hứa mờ mịt hư vô, bây giờ còn có chuyện quan trọng hơn cần ngươi phối hợp."

Vừa nói, ngón tay thon dài của hắn khẽ nâng mấy lọn tóc đen rơi bên gối của Lý Thu Thủy.

Trong lòng Lý Thu Thủy thoáng run lên, một dự cảm chẳng lành trào dâng.

"Các loại. . . Chờ một chút. . ." Nàng giãy giụa muốn ngồi dậy, nhưng hoàn toàn không tài nào nhúc nhích được.

Lệnh Hồ Xung không để ý đến sự chống cự của nàng.

Lúc này giọng phản đối của Lý Thu Thủy cũng yếu đi rất nhiều, sâu trong nội tâm nàng, hình như cũng mơ hồ mong đợi điều gì đó.

Gió ngoài phòng dường như cũng nhẹ đi, Thiên Sơn Đồng Mỗ chắp tay đứng dưới cửa sổ, nhìn lá vàng đầy trời rơi xuống, trong lòng dậy lên nhiều suy nghĩ.

Nàng quay đầu liếc nhìn Hoàng Dung đang đứng phía sau, Dung nha đầu này vẫn là bộ dạng tâm sự nặng nề.

"Dung nha đầu, năm nay ngươi cũng đã hơn ba mươi rồi chứ?" Giọng Thiên Sơn Đồng Mỗ trong tiếng gió nghe có chút mơ hồ.

Hoàng Dung khẽ run lên, chợt thở dài: "Năm nay ba mươi sáu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ gật gù: "Ba mươi sáu, cũng coi như ngươi trên con đường võ đạo, đã bỏ lỡ quãng thời gian tốt đẹp nhất."

Hoàng Dung cười khổ: "Đồng Mỗ nói đùa, Dung nhi đạo hạnh tầm thường, nào dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt lão nhân gia ngài?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại khẽ lắc đầu, trong giọng nói mang theo vài phần tiếc nuối: "Ngươi thiên tư thông minh, ngộ tính cũng rất tốt, đáng tiếc là trên con đường võ đạo lại không quá xuất sắc. Cứ tu luyện như ngươi hiện giờ, cả đời này muốn bước vào Tông Sư cảnh, e là khó."

Hoàng Dung cười khổ lắc đầu, Tông Sư cảnh, trong võ lâm vốn đã hiếm như lá mùa thu, nào phải thứ có thể dễ dàng đột phá?

Ngươi cho rằng ai cũng có thể giống Trương chân nhân sao? Thiên hạ Đại Tông Sư cảnh, vốn đã chỉ lác đác vài người, bây giờ cũng chỉ còn lại một mình Trương chân nhân.

"Ngươi có muốn thử chạm đến cảnh giới võ đạo chí cao hay không?" Giọng Thiên Sơn Đồng Mỗ mang theo vài phần dụ hoặc.

Trong mắt Hoàng Dung lóe lên một tia khát vọng, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống. Con đường võ đạo nào có chuyện đơn giản như thế, đâu phải muốn đột phá là đột phá được.

Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ cười, trong giọng nói mang theo vài phần thần bí: "Cũng không phải là không có cơ hội."

Ánh mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc về phía cánh cửa phòng đóng chặt, đầy ẩn ý nói: "Chỉ cần ngươi có thể đi theo Lệnh Hồ tiểu tử kia, đừng nói Đại Tông Sư cảnh, cho dù là Thiên Nhân cảnh, cũng không phải là không thể với tới."

"Thiên Nhân cảnh a. . ." Trong giọng Thiên Sơn Đồng Mỗ mang theo một tia mong mỏi, "Đến lúc đó, thiên hạ này, tùy ngươi tung hoành. . ."

Hoàng Dung nghe nàng nhắc tới chuyện đi theo Lệnh Hồ Xung, sắc mặt chợt đỏ bừng, trong đầu không tự chủ hiện lên nụ cười phóng đãng, bất kham kia của Lệnh Hồ Xung.

Đúng lúc này, trong phòng lại truyền ra mấy tiếng rên khẽ đè nén, lẫn với giọng Lý Thu Thủy.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nở nụ cười mê người, khẽ xì một tiếng: "Tiểu tử này, cũng thật là. . ."

Hoàng Dung cúi đầu: "Đồng Mỗ, ta với hắn thân phận cách xa, là không thể."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại phất tay áo: "Thân phận? Cái đó tính là gì? Trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều chỉ là mây khói!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ bước đến bên Hoàng Dung, khẽ vỗ vai nàng, ý vị sâu xa nói: "Dung nha đầu, chuyện đời có bao nhiêu điều là ‘không thể’? Ngươi nếu thực sự muốn có đột phá trên con đường võ đạo, thì phải dám buông bỏ trong lòng."

Lời của Thiên Sơn Đồng Mỗ còn chưa dứt, từ trong căn phòng đóng chặt bỗng bùng lên một luồng kình khí mạnh mẽ, tỏa ra uy thế khiến người ta sợ hãi.

Luồng kình khí này bá đạo đến cực điểm, như muốn san bằng cả tòa nhà gỗ này.

Hoàng Dung chỉ thấy ngực mình chợt nặng nề, hô hấp cũng trở nên có chút khó khăn, thân thể mềm mại không tự chủ lùi lại nửa bước.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không những không sợ, mà còn mừng rỡ, trên khuôn mặt yêu mị nở ra một nụ cười rực rỡ: "Xong rồi!"

Nàng khẽ nói, trong mắt tinh quang lấp lánh.

"Tiểu tử này đột phá lên cảnh giới Đại Tông Sư, quả nhiên không khiến lão thân thất vọng!"

Trong mắt nàng tràn đầy vẻ phấn khích.

Trong phòng, chiếc giường vốn lay động không ngừng, lúc này lại trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Trong không khí tràn ngập một luồng uy thế khiến người ta nghẹt thở.

Lý Thu Thủy nằm trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân không tài nào nhúc nhích, như bị một trái núi lớn đè xuống.

Lệnh Hồ Xung vẫn ngồi xếp bằng, nhưng quanh người hắn, lại bao phủ một tầng thiên địa linh khí mênh mông.

Những luồng linh khí này như bị một sức mạnh vô hình dẫn dắt, điên cuồng ùa về phía Lệnh Hồ Xung.

Trên đỉnh đầu hắn, dường như hình thành một vòng xoáy khổng lồ bằng linh khí.

Thân thể Lệnh Hồ Xung như biến thành một cái động không đáy, tham lam nuốt sạch linh khí xung quanh.

Chân khí trong cơ thể hắn, vào lúc này như một dòng sông lớn gầm thét, phá tan từng tầng từng lớp gông xiềng.

Một nguồn sức mạnh to lớn chưa từng có, đang chậm rãi thức tỉnh trong cơ thể hắn.

Lý Thu Thủy cảm nhận được luồng uy thế khiến người ta nghẹt thở này, trong mắt xinh đẹp thoáng hiện vẻ kinh hoàng khó tin.

"Đại. . . Đại Tông Sư. . ."

Nàng lẩm bẩm, giọng run run, trong lòng dậy sóng dữ dội.

Nàng vốn cho rằng Lệnh Hồ Xung chỉ là đang khoác lác, dù sao thì cảnh giới Đại Tông Sư, há phải thứ có thể đột phá dễ dàng như vậy?

Nhưng luồng áp lực này lại chân thực nói cho nàng biết, Lệnh Hồ Xung không hề nói dối.

Hắn thật sự chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đã đột phá đến cảnh giới Đại Tông Sư!

Thời gian từng khắc trôi qua, vòng xoáy linh khí trong phòng dần dần tản đi.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi mở mắt, hai luồng tinh quang sắc bén như kiếm bắn ra, dường như có thể xuyên thủng mọi hư vọng.

Hắn đứng thẳng dậy, một khí thế bễ nghễ thiên hạ từ trên người hắn tỏa ra, khiến trời đất cũng phải cúi đầu.

"Đại Tông Sư!"

Lý Thu Thủy nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt hiện lên một tia thần sắc phức tạp, vừa kính nể vừa khó tả.

Từ khoảnh khắc này, Lệnh Hồ Xung đã đứng trên đỉnh cao võ lâm, trở thành một tuyệt thế cường giả chân chính.

Mà nàng, Lý Thu Thủy, từ nay về sau cũng nhất định sẽ bị trói chặt vận mệnh cùng người đàn ông này.

Không còn chút khả năng phản kháng nào nữa.

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười.

"Hiện tại, ngươi còn cho rằng ta là đang khoác lác sao?"

Lý Thu Thủy khẽ cắn môi, không nói một lời.

Lệnh Hồ Xung đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve gò má bóng mượt của Lý Thu Thủy.

=== Chương 127: Đây là ta đưa cho ngươi biếu tặng ===

Các anh em, chương trên thực ra cũng là chương mới, nếu cảm thấy nội dung tình tiết không liền mạch, xin mời quay lại đọc chương trước cho hết.

"Ngươi..." Môi thơm Lý Thu Thủy khẽ mở, ngàn lời vạn ý nghẹn nơi cổ, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài không thành tiếng.

Giọng Lệnh Hồ Xung trầm thấp, như ma chú vang vọng trong lòng nàng: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là nữ nhân của ta."

Lý Thu Thủy khép chặt hai mắt, hàng mi dài khẽ run, nàng không giãy dụa nữa, mặc cho ngón tay Lệnh Hồ Xung lướt qua lại trên gương mặt mình.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên một nụ cười mờ nhạt, đầu ngón tay khẽ bật, giải khai huyệt đạo trên người Lý Thu Thủy.

"Hảo hảo cảm nhận một chút nội lực của ngươi đi."

Khoảnh khắc huyệt đạo được giải khai, Lý Thu Thủy chỉ cảm thấy một luồng ấm áp như mạch nước mùa xuân dâng trào khắp toàn thân, quét sạch mọi rét lạnh trước đó.

Nàng thử cử động tay chân, chỉ thấy chân khí trong cơ thể dồi dào, như dùng mãi không hết sức. Luồng chân khí này so với trước còn thêm phần tinh thuần, chất phác.

Lý Thu Thủy vận chuyển Tiểu Vô Tướng Công, khí thế quanh thân đột nhiên biến đổi.

Một luồng nội lực mạnh mẽ chấn động, từ trong cơ thể nàng lan tỏa ra ngoài.

Sắc mặt vốn tái nhợt của nàng cũng dần dần khôi phục hồng hào, kiều diễm ướt át như đào xuân.

Trong mắt Lý Thu Thủy lóe lên một tia khiếp sợ: "Ngươi... đã làm gì ta?" Giọng nàng có chút run rẩy, mang theo vẻ khó tin.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, đưa tay khẽ vuốt gò má Lý Thu Thủy, ôn nhu nói: "Cảm nhận được chứ? Đây là ta đưa cho ngươi, biếu tặng ngươi đó, thích không?"

Trong lòng Lý Thu Thủy chấn động, nàng không ngờ chỉ một lần vui đùa mà Lệnh Hồ Xung lại có thể giúp nàng tăng tiến nội lực.

Mà lúc này, ngoài cửa, Thiên Sơn Đồng Mỗ và Hoàng Dung cũng cảm nhận được luồng khí tức mạnh mẽ truyền ra từ trong phòng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ mặt mày hưng phấn, trong mắt ánh lên tia sáng khác lạ.

"Dung nha đầu, cảm nhận được chứ?"

Hoàng Dung khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ mặt phức tạp.

"Đệ nhất Đại Tông Sư trẻ tuổi nhất giang hồ..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười ha ha, trong giọng đầy vẻ đắc ý.

"Đây chính là nam nhân của chúng ta a!"

Mặt Hoàng Dung ửng hồng, nàng với Lệnh Hồ Xung, suy cho cùng thân phận cách biệt quá xa.

Thiên Sơn Đồng Mỗ như đã nhìn thấu tâm tư Hoàng Dung, bước đến cạnh nàng, nhẹ nhàng vỗ vai.

"Dung nha đầu, ngươi mau tranh thủ thời gian mà nghĩ cho kỹ, chậm trễ e là không còn chỗ cho ngươi đâu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ ghé sát bên tai Hoàng Dung, thấp giọng nói:

"Nếu ngươi ngại khó mở miệng, không bằng gả con gái ngươi cho hắn, như vậy chẳng phải sẽ có cơ hội ở bên cạnh hắn sao?"

Hoàng Dung mặt mày biến sắc, vội lùi lại một bước, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

"Đồng Mỗ, ngươi... ngươi nói bừa gì đó?"

Nhưng Thiên Sơn Đồng Mỗ lại có vẻ rất nghiêm túc, hoàn toàn không có ý đùa.

"Ta không hề nói bậy, ngươi thử nghĩ xem, nếu con gái ngươi gả cho hắn, vậy ngươi chẳng phải sẽ là mẹ vợ của hắn sao?"

Trong đầu Hoàng Dung chỉ nghe ong một tiếng, nhất thời không biết phải đáp lại thế nào.

Thiên Sơn Đồng Mỗ tiếp tục nói: "Đến lúc đó, ngươi có thể đường đường chính chính ở bên cạnh hắn, chăm lo sinh hoạt thường ngày cho hắn, giúp hắn giải quyết khó khăn..."

Hoàng Dung càng nghe càng thấy hoang đường, nhưng lại không sao phản bác được.

Thấy Hoàng Dung im lặng, Thiên Sơn Đồng Mỗ bèn cười nói: "Thôi, tự ngươi nghĩ kỹ đi. Có điều đừng trách ta không nhắc trước, bỏ lỡ chuyến này là không còn chỗ khác đâu."

Đúng lúc này, cửa phòng bỗng mở, Lệnh Hồ Xung bước ra, phía sau là Lý Thu Thủy cúi đầu theo sau.

Thiên Sơn Đồng Mỗ thân hình lóe lên, thân pháp linh hoạt như mèo như báo, nhảy nhót đến bên cạnh Lệnh Hồ Xung, ôm lấy cánh tay hắn.

Nàng liếc xéo Lý Thu Thủy, khóe môi cong lên một nụ cười châm chọc.

"Tao hồ ly, biết vì sao lão bà tử ta giữ lại cho ngươi một cái mạng tiện hay không?"

Lý Thu Thủy chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dừng lại trên gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ, ân oán dây dưa mấy chục năm, giờ phút này cũng khó nói rõ là hận hay oán, trong lòng trăm mối vị đắng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Giết ngươi? Thế thì lợi cho ngươi quá! Lão bà tử ta muốn lên Thiên Nhân cảnh, phải cẩn thận bào mòn ngươi mấy trăm năm, để ngươi sống không xong, chết cũng không được!"

Nàng dừng lại một chút, giọng điệu dịu xuống đôi phần: "Nếu không phải xem ngươi vẫn còn chút hữu dụng... Hừ, cái đám Tây Hạ kia phải trở về chỉnh đốn cho thật tốt, đứa nào đáng chết thì giết hết, sau đó mới có ích cho tiểu tử Lệnh Hồ."

Trong mắt Lý Thu Thủy lóe lên tia lạnh lẽo, giọng nói băng giá: "Không đến lượt ngươi dạy ta làm việc!"

Nàng sâu sắc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, mũi chân khẽ điểm, thân hình nhẹ như yến, lướt đi không tiếng động, chỉ để lại một làn hương thoang thoảng.

Lệnh Hồ Xung và Thiên Sơn Đồng Mỗ đều không ngăn cản, hàng lông mày thanh tú của Hoàng Dung khẽ nhíu, trong mắt ánh lên một tia nghi hoặc.

"Cứ thế mà thả nàng đi?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười ha ha: "Yên tâm đi, Dung nha đầu, con hồ ly kia là người thông minh, biết cái gì nên làm, cái gì không nên. Sau này sẽ không quay lại xâm phạm Trung Nguyên nữa."

Nàng lại bổ sung: "Huống chi, đã có tiểu tử Lệnh Hồ ở đây, nàng còn dám làm càn sao? Muốn giết nàng lúc nào chẳng được!"

Lệnh Hồ Xung chỉ khẽ cười, không nói thêm, nhẹ ôm vai Thiên Sơn Đồng Mỗ, ánh mắt sâu thẳm, không biết đang nghĩ gì.

Thiên Sơn Đồng Mỗ quay đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy đắc ý.

"Tiểu tử, thế nào, ánh mắt lão bà tử ta không tệ chứ? Lý Thu Thủy này tuy có hơi lớn tuổi, nhưng phong vận vẫn còn, tư vị cũng không tệ chứ?"

Lệnh Hồ Xung bật cười, ghé tai nàng nói nhỏ: "Đồng Mỗ, ngươi không sợ nàng ép ta khô quắt, không còn sức mà hầu hạ ngươi sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ nhẹ một tiếng, nhéo một cái vào hông hắn: "Tiểu hỗn đản, ngươi dám!"

Hoàng Dung đứng bên nhìn hai người liếc mắt đưa tình, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng vốn thông minh lanh lợi, mưu trí hơn người, vậy mà mấy ngày nay lại bị những chuyện rối ren này làm cho tâm loạn ý mê.

Nàng có chút ngưỡng mộ sự hào sảng và tùy ý của Thiên Sơn Đồng Mỗ, còn bản thân lại không cách nào gánh nổi những hậu quả như vậy.

Lý Thu Thủy trở về biệt viện, sắc mặt lạnh lùng gọi mọi người đến.

Trong sân đứng hơn mười người, ai nấy mặt mày nghiêm túc, người dẫn đầu chính là Đinh Xuân Thu.

Đinh Xuân Thu vừa thấy Lý Thu Thủy, lập tức tươi cười tiến lên nghênh đón: "Sư bá, chúng ta khi nào lên đường đến Cái Bang..."

Hắn còn chưa kịp nói hết lời nịnh nọt, đã thấy sắc mặt Lý Thu Thủy âm trầm, trong lòng lập tức giật thót, một linh cảm bất tường tự nhiên dâng lên.

Chưa kịp phản ứng, tay áo Lý Thu Thủy đã vung lên.

Một luồng chưởng phong dữ dội ập tới, mang theo ý lạnh thấu xương.

Nụ cười trên mặt Đinh Xuân Thu lập tức đông cứng, hắn thậm chí còn chưa kịp kêu thảm một tiếng.

Cả người đã như diều đứt dây bay ngược ra sau, nặng nề đập vào tường viện phía xa.

"Ầm" một tiếng vang lớn, bức tường đá kiên cố trong tích tắc nứt toác, vết rạn lan ra như mạng nhện.

Bụi mù tung lên, thân thể Đinh Xuân Thu mềm nhũn rơi xuống, trên mặt vẫn còn giữ nguyên vẻ kinh hoàng khó tin, hai mắt trợn trừng, nhưng đã tắt thở.

Đám người Nhất Phẩm Đường đứng chết lặng tại chỗ, kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt.

Lý Thu Thủy lạnh lùng phun ra từng chữ, ánh mắt sắc như đao lia qua mọi người trong sân, dọa bọn họ câm như hến, không dám thở mạnh.

"Công lực Hoàng thái phi, hình như lại tinh tiến không ít..."

Lý Thu Thủy chậm rãi mở miệng, giọng nói lạnh lẽo: "Từ hôm nay trở đi, Nhất Phẩm Đường lui khỏi Trung Nguyên, các vị có ai dị nghị không?"

=== Chương 128: Đồng Phiêu Vân ===

Nhất Phẩm Đường mọi người câm như hến, cũng không ai dám vào lúc này tự chuốc xui xẻo.

Bọn họ vừa rồi tận mắt nhìn thấy thảm trạng của Đinh Xuân Thu, Tinh Túc lão quái tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, ngay cả một chiêu của Thái phi cũng đỡ không nổi, liền bị đánh chết tại chỗ.

Võ công của Hoàng thái phi cao đến mức vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

Nhất Phẩm Đường mọi người liếc nhìn nhau, trong lòng âm thầm đoán ý đồ của Lý Thu Thủy.

Lý Thu Thủy đảo mắt nhìn quanh mọi người, trầm giọng nói: "Bản cung phải về Tây Hạ chỉnh đốn triều cương, các ngươi có nguyện ý đi theo ta hay không?"

Mọi người đồng thanh đáp: "Nguyện đi theo Hoàng thái phi, Phó Thang Đạo Hỏa, không từ chối!"

Lý Thu Thủy hài lòng gật đầu: "Được, vậy thì chuẩn bị một chút, lập tức lên đường."

Giọng nói trầm xuống, nàng lại nói: "Kẻ trái lệnh, kết cục sẽ giống như Đinh Xuân Thu!"

Trong lòng mọi người rùng mình, nhớ tới dáng vẻ chết thảm của Đinh Xuân Thu vừa rồi, không ai dám có nửa lời dị nghị.

Lý Thu Thủy không để ý tới bọn họ nữa, xoay người trở về phòng, cởi bỏ hoa phục, làn da trắng như tuyết không chút tì vết, điểm xuyết mấy nốt hoa mai.

Nàng thay một bộ tố y, lặng lẽ ngồi trên giường nhỏ, trong đầu không tự chủ được hiện lên gương mặt tuấn lãng kia của Lệnh Hồ Xung…

Một bên khác, Lệnh Hồ Xung ngồi trên băng đá, mở bảng điều khiển hệ thống.

【 kí chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 võ công: Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên, Liệt Không quyền 】

【 nội công: Thái Huyền Kinh 】

【 trận pháp: Tụ linh trận 】

【 cảnh giới: Đại Tông Sư 】

【 đặc thù: Bách độc bất xâm, thể chất đặc thù 】

【 đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (90% thâm tình) 2, Nhạc Linh San (100% chí tử không thay đổi) 3, Nghi Lâm (95% thâm tình) 4, Lý Thanh La (89% thâm tình) 5, Hoàng Dung (75% thân mật) 6, Quách Phù (40% sơ giao) 7, Vương Ngữ Yên (40% sơ giao) 8, A Chu (40% sơ giao) 9, Thiên Sơn Đồng Mỗ (82% thâm tình) 10, Nhậm Doanh Doanh (91% chí yêu) 11, Triệu Mẫn (40% sơ giao) 12, Lý Thu Thủy (50% thân thiện) 13, Khúc Phi Yên (50% thân thiện) 】 (do các anh em nhắc nhở một hồi)

【 ba lô: Minh Ngọc Công (đã học) Tẩy Tủy đan *15, Phá Cảnh đan *10 】

"Độ thiện cảm của Hoàng Dung mới 75%, cái hướng dẫn này đúng là hơi khó nha, không ngờ luận bàn hữu nghị nhiều lần như vậy rồi mà tiến độ vẫn chậm thế."

Lệnh Hồ Xung vuốt cằm, âm thầm suy nghĩ: "Thôi, từ từ mài dũa, tình huống của nàng là vậy, không thể nóng vội."

Đang nghĩ ngợi, một giọng nói kiều mị truyền đến: "Tiểu oan gia, đang nghĩ gì mà nhập thần như vậy?"

Một bàn tay nhỏ mềm mại không xương, mang theo chút mát lạnh, nhẹ nhàng lướt qua gò má Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung hoàn hồn, lập tức nắm lấy bàn tay ấy, đưa lên môi hôn một cái, cười nói: "Ta đang nghĩ đến nữ nhân khác."

Người nói chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ, dung mạo nàng lúc này giống như thiếu nữ đôi mươi, kiều diễm động lòng người.

Thiên Sơn Đồng Mỗ gắt nhẹ: "Ngươi tiểu tặc này, bên cạnh đã có ta mà còn chưa đủ, còn muốn nghĩ đến nữ nhân khác?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, ôm Thiên Sơn Đồng Mỗ vào trong ngực, ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng khiến người ta say mê.

"Đúng rồi, sau này đừng gọi ta là Đồng Mỗ nữa." Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên nói.

Lệnh Hồ Xung hơi sững lại: "Sao vậy? Danh xưng Đồng Mỗ này khó nghe lắm à?"

"Khó nghe, nghe như ông cụ non." Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày.

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Vậy ngươi muốn gọi là gì?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ ánh mắt lưu chuyển, cười tự nhiên nói: "Ta định đổi một cái tên, ừm… liền gọi đồng Phiêu Vân, ngươi thấy thế nào?"

Lệnh Hồ Xung suy nghĩ một chút, nói: "Đang yên đang lành, sao lại đổi tên?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ thở dài, giữa hai hàng lông mày thoáng qua vẻ cô đơn: "Ngày trước ta chấp chưởng Linh Thứu, quyết đoán mãnh liệt, trên giang hồ ai nghe đến cái tên 'Thiên Sơn Đồng Mỗ' mà không biến sắc?"

"Bây giờ ta đã buông bỏ chấp niệm, chỉ muốn cùng ngươi tiêu dao giang hồ, hai chữ 'Đồng Mỗ' này, chung quy vẫn hơi làm hỏng phong cảnh."

"Phiêu Vân, Phiêu Vân…" Lệnh Hồ Xung thấp giọng nhắc lại cái tên này.

"Danh tự này quả thật rất hợp với khí chất hiện tại của ngươi, phiêu dạt nhẹ nhàng, tự do tự tại." Lệnh Hồ Xung cười khen.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hài lòng gật đầu, nói: "Nếu vậy, cứ định như thế. Lang quân gọi ta là Phiêu Vân, hoặc Vân nhi đều được, ta sẽ ở cạnh lang quân, làm một tiểu tuỳ tùng tiêu dao tự tại."

Nhắc tới ba chữ "tiểu tuỳ tùng", Lệnh Hồ Xung lúc này mới nhớ ra, Triệu Mẫn còn đang bị mình bỏ mặc một bên.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc đen như thác nước của đồng Phiêu Vân, ôn nhu nói: "Vân nhi, chúng ta ra ngoài đi một chút."

Một bên khác, Triệu Mẫn đang buồn bực ngồi trên băng đá trong hoa viên, ngón tay ngọc thon dài hững hờ vuốt ve một đóa hoa tươi kiều diễm, lúc có lúc không lại bứt một cánh hoa.

"Chán chết đi được, Lệnh Hồ Xung này không biết chạy đi đâu, lại bỏ ta một mình ở chỗ này." Triệu Mẫn bĩu môi, thấp giọng oán thầm.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện trước mặt nàng.

Triệu Mẫn ngẩng đầu nhìn, chính là Lệnh Hồ Xung.

"Ô, là ai chọc giận quận chúa nhà chúng ta vậy?" Lệnh Hồ Xung cười tủm tỉm nói.

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, ánh mắt liếc qua đồng Phiêu Vân bên cạnh hắn, như cười như không: "Nha, Lệnh Hồ chưởng môn đúng là diễm phúc không dứt, đi đến đâu cũng có giai nhân bầu bạn."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, cũng không giải thích.

Từ biệt mọi người, Lệnh Hồ Xung mang theo Thiên Sơn Đồng Mỗ, à không, bây giờ nên gọi là đồng Phiêu Vân, cùng Triệu Mẫn đồng hành, thúc ngựa rời khỏi Cái Bang phân đà.

Ngoài thành Cô Tô, liễu rủ đung đưa, gió nhẹ lướt qua mặt.

Lệnh Hồ Xung và đồng Phiêu Vân cùng cưỡi một con ngựa, Triệu Mẫn thì một mình cưỡi ngựa theo sát phía sau.

Nhớ tới Hoàng Dung, khoé môi Lệnh Hồ Xung không khỏi nhếch lên một nụ cười, để nàng tiêu hoá mấy ngày nay "luận bàn" là được, nóng ruột cũng ăn không được đậu hũ nóng.

Trong thành Cô Tô, người qua kẻ lại tấp nập, náo nhiệt vô cùng.

Đoàn người Lệnh Hồ Xung thúc ngựa vào thành, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Lệnh Hồ Xung tuấn lãng tiêu sái, đồng Phiêu Vân dung nhan mềm mại, Triệu Mẫn anh tư hiên ngang, ba người sóng vai mà đi, quả thực là một phong cảnh đẹp mắt.

Tiếng rao hàng của các tiểu thương hai bên đường vang lên không ngớt, hòng thu hút ánh nhìn của bọn họ.

Trong trà lâu, tửu quán, không ít giang hồ nhân sĩ cũng lần lượt quăng đến những ánh mắt hiếu kỳ.

"Ba người này là nhân vật phương nào vậy?" Có người thấp giọng nghị luận.

"Nam tử kia phong thần tuấn lãng, hai vị cô nương cũng là quốc sắc Thiên Hương, chẳng lẽ là người của danh môn vọng tộc nào đó?"

"Suỵt, nói nhỏ thôi, cẩn thận rước họa vào thân."

Ba người đi tới trước một quán rượu,

Lệnh Hồ Xung tiêu sái nhảy xuống ngựa, ôm đồng Phiêu Vân xuống theo, tiện tay ném dây cương cho tiểu nhị đang chờ sẵn bên cạnh. Tiểu nhị kia thân thủ lanh lẹ, lập tức đón lấy, cúi đầu khom lưng dắt ngựa vào sân sau.

Triệu Mẫn cũng xuống ngựa, ba người sóng vai bước vào tửu lâu.

Vừa mới vào cửa, mùi rượu nồng đậm đã xộc vào mũi, lẫn với mùi thơm của đủ loại món ăn, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Trong tửu lâu chật kín chỗ ngồi, vô cùng náo nhiệt.

Một tiểu nhị mắt nhanh tay lẹ vội vàng chạy ra đón, cười tươi như hoa, khom người thi lễ: "Ba vị khách quan, xin mời vào, trên lầu còn phòng nhã."

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, đang định theo tiểu nhị lên lầu, chợt nghe một giọng nói trong trẻo dễ nghe truyền tới: "Lệnh Hồ công tử!"

Theo tiếng gọi nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử áo trắng như tuyết, giống như tiên tử Lăng Ba, đứng giữa đám người, mỉm cười dịu dàng với hắn, chính là Vương Ngữ Yên.

Sau lưng Vương Ngữ Yên còn có hai vị cô nương xinh đẹp, một người đáng yêu hoạt bát, một người dịu dàng trầm tĩnh, chính là A Chu và A Bích.

Lệnh Hồ Xung giãn mày nở nụ cười: "Vương cô nương, thật là trùng hợp quá…"

=== Chương 129: Có phải là không cho bổn công tử mặt mũi ===

A Chu một đôi mắt đẹp xoay vòng vòng mà ở trên người Lệnh Hồ Xung cùng Đồng Phiêu Vân, Triệu Mẫn đảo qua một vòng, khóe môi nhếch lên một vệt ý cười bỡn cợt.

"Nha, này không phải là Lệnh Hồ đại gia sao," A Chu giòn tan mở miệng, âm thanh trong trẻo như chuông bạc, mang theo giọng mềm đặc trưng của nữ tử Giang Nam, lại ẩn chứa một tia trêu chọc, "Sao bên cạnh mỹ nữ lại thay đổi rồi?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, giả vờ kinh ngạc nhíu mày: "A Chu cô nương, ngươi hình như có ý kiến rất lớn với ta nhỉ?"

Vương Ngữ Yên cùng A Bích che miệng cười khẽ, nhớ tới lần trước A Chu bị Lệnh Hồ Xung chuốc say, dáng vẻ ngây thơ khả ái kia, không khỏi bật cười.

A Chu mặt đỏ lên, xùy một tiếng nói: "Ai có ý kiến với ngươi chứ? Ta chỉ là hiếu kỳ, Lệnh Hồ đại gia rốt cuộc có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ thôi."

"Một người phụ nữ bắt đầu sinh lòng hiếu kỳ với một người đàn ông, vậy là ngươi liền nguy hiểm đấy. A Chu cô nương cũng phải cẩn thận một chút, đừng để lún quá sâu, không tự kiềm chế được."

"Phi, đồ xấu xa!" A Chu trừng hắn một cái, trong mắt mang theo một tia ngượng ngùng.

Lệnh Hồ Xung thấy nàng thẹn thùng mà không giận, trong lòng cười thầm, cũng không chọc nàng nữa, ngược lại đề nghị: "Nếu đã khéo gặp như vậy, không bằng cùng nhau ăn một bữa cơm?"

Mấy người đều còn chưa dùng bữa, liền vui vẻ đồng ý, tìm một gian phòng trang nhã cạnh cửa sổ, ngồi vây quanh một bàn.

Tiểu nhị lanh lẹ bày thêm bát đũa, lại bưng lên mấy món ăn nổi tiếng, trong chốc lát đã bày đầy một bàn.

Năm nữ một nam, ai nấy dung mạo đều xuất chúng, Lệnh Hồ Xung tuy cũng tuấn lãng, nhưng so với mấy vị giai nhân bên cạnh, vẫn khiến không ít giang hồ nhân sĩ trong tửu lâu không ngừng liếc nhìn, trong ánh mắt mang theo hâm mộ, ghen tị, thậm chí có mấy phần địch ý, hận không thể đổi chỗ với hắn.

Lệnh Hồ Xung chỉ làm như không thấy, trò chuyện vui vẻ, vì mấy vị giai nhân rót rượu gắp thức ăn, giữa cử chỉ toát lên phong lưu tiêu sái.

Đồng Phiêu Vân tự nhiên, hào phóng, thỉnh thoảng cùng Lệnh Hồ Xung ghé tai trò chuyện, mày mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Triệu Mẫn lại một bộ điêu ngoa tùy hứng, khi thì đấu võ mồm với Lệnh Hồ Xung, khi thì cùng Vương Ngữ Yên các nàng nói chuyện phiếm, ngược lại cũng coi như hòa hợp.

Rượu qua ba lượt, bầu không khí càng lúc càng thân mật, mọi người cười nói rộn ràng, vô cùng náo nhiệt.

Bỗng nhiên, ngoài tửu lâu truyền đến một trận ồn ào, chỉ chốc lát sau, một đám công tử quần áo hoa lệ, vây quanh một thanh niên áo gấm, nghênh ngang đi vào.

Thanh niên kia khí độ bất phàm, chỉ là giữa hai hàng lông mày mơ hồ lộ ra một tia kiêu ngạo.

Phía sau hắn là hai lão giả, khí tức thâm trầm, vừa nhìn liền biết là cao thủ võ lâm.

Thanh niên kia đảo mắt nhìn quanh một vòng, ánh mắt rơi xuống bàn của Lệnh Hồ Xung, lập tức sáng lên, trực tiếp bước tới.

"Vài vị cô nương," một tên tiểu đệ đôi mắt dán chặt lên người Vương Ngữ Yên các nàng, hận không thể đem con ngươi dán hẳn lên, "Thiếu gia nhà ta là công tử thành chủ Cô Tô, không bằng theo công tử nhà ta uống vài chén?"

Phía sau mấy tên tiểu đệ cũng phụ họa ầm ĩ, trong lời nói tràn đầy vẻ khinh bạc.

Trong tửu lâu nhất thời yên tĩnh lại, không ít người nhận ra thân phận công tử nhà giàu này, đều lộ ra vẻ xem kịch vui.

Có người thấp giọng bàn tán: "Tiểu tử này lại ra ngoài gây sự, cũng không sợ đụng phải tấm sắt."

Người kia tiếp lời: "Không phải sao, mấy người kia vừa nhìn đã biết là bất phàm, hắn cũng dám trêu vào, đúng là chán sống."

Lệnh Hồ Xung đặt chén rượu xuống, ánh mắt chợt lạnh, một luồng khí thế vô hình lan ra.

Sau khi tấn cấp cảnh giới Đại Tông Sư, tinh thần hắn thu liễm, phản phác quy chân, người ngoài hoàn toàn không nhìn ra được tu vi chân thực của hắn, chỉ cho rằng hắn là một vị công tử tuấn tú bình thường.

Tên công tử bột kia hình như cũng nhận ra không khí không ổn, nhưng ỷ thế đông người, vẫn hung hăng càn quấy: "Sao hả, không muốn à? Có phải là không cho bổn công tử mặt mũi?"

Lời còn chưa dứt, hắn chỉ thấy hoa mắt, cả người như bị một trận cuồng phong cuốn lên, nặng nề ngã lăn ra ngoài cửa tửu lâu.

Đám chó săn phía sau còn chưa kịp phản ứng, đã giống như sủi cảo, từng tên từng tên bị một sức mạnh vô hình quẳng hết ra ngoài, ngã trái ngã phải, kêu cha gọi mẹ, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

Hai lão giả đi sau cũng không ngoại lệ, thân hình chật vật ngã nhào ra ngoài.

Mọi người trong tửu lâu thấy vậy, hoàn toàn kinh hãi, tốc độ ra tay này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Căn bản không ai nhìn rõ rốt cuộc là ai xuất thủ, chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, công tử bột kia cùng đám tay chân đã nằm gọn ngoài cửa tửu lâu.

Công tử bột kia khó khăn lắm mới từ dưới đất bò dậy, chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân như rã rời, sợ hãi liếc vào trong tửu lâu một cái, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, cũng không dám nói thêm nửa câu, ỉu xìu bỏ chạy.

Một màn trò hề cứ như vậy mà kết thúc, mọi người trong tửu lâu lại bàn tán xôn xao, đối với thân phận của Lệnh Hồ Xung càng thêm hiếu kỳ, có người đoán hắn là cao nhân ẩn thế, có người đoán hắn là truyền kỳ giang hồ, mỗi người nói một kiểu, không ai đưa ra được kết luận.

A Chu một đôi mắt đẹp lại đảo một vòng trên người Lệnh Hồ Xung, cười hì hì nói: "Lệnh Hồ công tử, một thời gian không gặp, công lực của ngươi lại tinh tiến không ít a!"

Lệnh Hồ Xung chỉ nhạt cười, không tỏ rõ ý kiến.

Thực ra người vừa ra tay cũng không phải hắn, mà là Đồng Phiêu Vân.

Hắn còn chưa kịp động thủ, Đồng Phiêu Vân đã giải quyết xong đám tiểu lâu la kia. Có điều hắn cũng không giải thích, chỉ tùy ý cho mọi người hiểu lầm.

A Chu cùng Triệu Mẫn thỉnh thoảng lại đấu võ mồm với Lệnh Hồ Xung, hai người rất có cảm giác hận gặp nhau quá muộn, lời qua tiếng lại như chuỗi châu, ngươi một câu ta một câu, không ai chịu nhường ai.

Vương Ngữ Yên cùng A Bích chỉ yên tĩnh nhìn bọn họ đấu võ mồm, thấy rất thú vị, thỉnh thoảng lại lộ ra nụ cười hiểu ý.

Đồng Phiêu Vân thì là một bộ dáng chim nhỏ nép vào người, thỉnh thoảng giúp Lệnh Hồ Xung rót rượu gắp thức ăn, săn sóc tỉ mỉ.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung thỉnh thoảng lại rơi lên khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân của Vương Ngữ Yên.

Vẻ đẹp của Vương Ngữ Yên khác hẳn những cô gái khác, nàng đẹp đến thanh lệ thoát tục, không vương bụi trần, phảng phất như tiên nữ trên chín tầng mây, khiến người ta tự sinh kính ý, không dám khinh nhờn.

Chỉ là chưa thật sự hoàn mỹ, bộ ngực vẫn chưa nảy nở, thiếu đi vài phần phong vận.

Nhìn gương mặt Vương Ngữ Yên, Lệnh Hồ Xung nhớ tới mình đã có một thời gian không đến tìm Lý Thanh La, độ thiện cảm 89% của nàng, hình như đang chờ hắn đi đột phá tầng bình phong cuối cùng kia.

Nghĩ đến thân hình chín muồi, quyến rũ của Lý Thanh La, trong lòng Lệnh Hồ Xung không khỏi nóng lên, hận không thể lập tức bay đến Mạn Đà sơn trang, đem nàng ôm vào lòng.

Dùng bữa xong, Vương Ngữ Yên mời ba người đến Mạn Đà sơn trang du ngoạn, trong lòng Lệnh Hồ Xung mừng như điên, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Nhưng hắn không để lộ ra, mà chỉ làm bộ rụt rè hỏi ý kiến Đồng Phiêu Vân và Triệu Mẫn một lượt.

Đồng Phiêu Vân nghe nói trong Mạn Đà sơn trang khắp nơi đều là sơn trà nở rộ, cũng muốn đi xem thử.

Hiện tại nàng buông bỏ chấp niệm, đối với cuộc sống tràn đầy nhiệt tình, không còn lạnh lùng như trước.

Về phần Triệu Mẫn, Lệnh Hồ Xung tuy có hỏi ý nàng, nhưng cũng không thật sự để tâm suy nghĩ của nàng, thái độ qua loa này khiến nàng thỉnh thoảng trợn trắng mắt, thầm mắng hắn giả dối.

Đoàn người rời tửu lâu, cưỡi ngựa hướng về Mạn Đà sơn trang mà đi.

=== Chương 130: Lang quân đúng là thật tài tình ===

Ngày đông, nắng nóng chiếu xuống trên mặt Thái hồ, sóng nước lấp loáng, giống như mảnh vàng vụn rải khắp nơi.

Mạn Đà sơn trang tựa lưng vào núi, nhìn ra sông, cảnh sắc tươi đẹp.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, cho dù đang mùa đông giá rét, trong sơn trang vẫn muôn màu rực rỡ, đủ loại sơn Trà Hoa nở rộ.

Lý Thanh La mê sơn trà đến mức gần như si dại, trong trang trồng đầy sơn trà, chủng loại phong phú, Lý Thanh La khéo léo đem các giống hoa khác nhau trồng riêng từng khu, lúc này mới có được cảnh tượng bốn mùa hoa nở, thi nhau khoe sắc.

Đoàn người Lệnh Hồ Xung thúc ngựa đi đến trước cửa sơn trang, chỉ thấy cổng lớn sơn son đóng chặt, vài tên thị vệ chia ra đứng hai bên, nghiêm túc đứng gác.

Một tên thị vệ trong đó mắt rất tinh, liếc thấy Lệnh Hồ Xung, sắc mặt hơi đổi, lặng lẽ tránh khỏi vị trí.

Đồng Phiêu Vân cùng Triệu Mẫn tung người xuống ngựa, lập tức bị biển sơn Trà Hoa phủ đầy núi đồi này hấp dẫn, không nhịn được ghé sát thì thầm, than thở mãi không thôi.

"Đẹp quá a!" Đồng Phiêu Vân chân thành tán thưởng.

Triệu Mẫn xuất thân cao quý, kỳ trân dị bảo thấy vô số, nhưng biển sơn Trà Hoa quy mô như thế này, cũng hiếm khi gặp được.

Nàng chỉ vào một gốc sơn Trà Hoa ven đường đang nở rộ, trắng như tuyết mà hỏi: "Vương cô nương, hoa này gọi là gì? Thật sự đẹp không sao tả xiết!"

Lệnh Hồ Xung bĩu môi: "Cái này cũng không biết? Đây là 18 Học Sĩ! Thật đúng là làm ra dáng chưa thấy qua bao giờ."

Triệu Mẫn liếc nàng một cái: "Ta từ nhỏ lớn lên ở đất bắc, làm sao thấy được những thứ này? Ngươi biết được bao nhiêu chứ?"

Hai người đấu võ mồm, Vương Ngữ Yên đã dẫn mọi người tiến vào sơn trang.

Đi không bao lâu, liền thấy Lý Thanh La chậm rãi bước ra, đứng trước một tòa lầu các tinh xảo, trên mặt mang theo nụ cười dịu dàng, tựa như đã cung kính chờ đợi từ lâu.

"Cũng không biết là Lệnh Hồ chưởng môn giá lâm, chẳng trách hôm nay trong sơn trang chim khách trên cành kêu ríu rít, hẳn là điềm báo quý khách sắp tới."

Hôm nay Lý Thanh La mặc một bộ y phục màu hồng phấn như hoa đào, làm nổi bật làn da trắng như tuyết, càng tăng thêm vài phần quyến rũ, ánh mắt lưu chuyển, nhìn đâu cũng rạng rỡ.

Vương Ngữ Yên cùng A Chu, A Bích đi theo phía sau, thấy nàng nhiệt tình như vậy, đều hơi kinh ngạc.

Trong ấn tượng của các nàng, Lý Thanh La chưa từng dùng vẻ mặt ôn hòa như thế nói chuyện với người ngoài, đặc biệt là với nam nhân, hôm nay làm sao lại khác thường như vậy?

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, chắp tay cười nói: "Mạo muội quấy rầy Lý trang chủ, mong được thứ tội."

Lý Thanh La che miệng khẽ cười, tư thái tao nhã: "Lệnh Hồ chưởng môn nói đùa, ngài có thể đến, Mạn Đà sơn trang đúng là rồng đến nhà tôm."

Đang nói chuyện, ánh mắt nàng không để lại dấu vết quét qua thân hình Đồng Phiêu Vân cùng Triệu Mẫn phía sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Hai nàng này, một người rực rỡ chói mắt, một người anh tư hiên ngang, đều là mỹ nhân hiếm thấy.

Đồng Phiêu Vân đem những điều đó thu hết vào đáy mắt, khóe môi lộ ra một tia mỉm cười như đã hiểu rõ.

Lý Thanh La mời mọi người vào phòng khách "Thính Hương Thủy Tạ", trong phòng bày biện tao nhã, chỗ nào cũng toát lên tâm tư tinh tế của nữ chủ nhân.

Mọi người phân chủ khách ngồi xuống, Lý Thanh La dặn nha hoàn dâng trà, lại cùng Lệnh Hồ Xung hàn huyên vài câu, lời lẽ thân mật, bầu không khí hòa hợp.

Vương Ngữ Yên tò mò đánh giá Lệnh Hồ Xung, trong lòng nghi hoặc, mẫu thân vì sao lại nhiệt tình với hắn như thế, chẳng lẽ là vì hắn võ công cái thế?

"Không biết hôm nay Lệnh Hồ chưởng môn giá lâm Mạn Đà sơn trang, là vì việc gì?" Lý Thanh La vừa tự tay rót trà cho Lệnh Hồ Xung, vừa dịu dàng hỏi.

Mỗi cử chỉ của nàng đều toát lên phong vận của nữ tử thành thục, một cái nhíu mày một nụ cười đều đầy phong tình, trong lòng Lệnh Hồ Xung không khỏi hơi xao động, thầm than sức hấp dẫn của phụ nhân thành thục quả nhiên khác hẳn người thường.

"Bên cạnh ta có nha hoàn nghe nói cảnh sắc Mạn Đà sơn trang rất đẹp, vẫn muốn đến xem một lần, vừa hay hôm nay ở Cô Tô thành tình cờ gặp Vương cô nương, liền mặt dày theo đến quấy rầy. . ."

Lệnh Hồ Xung vừa nói chuyện, ánh mắt lại không kìm được lưu luyến trên người Lý Thanh La.

Lý Thanh La nhận ra ánh mắt của hắn, trong lòng vui mừng, tiểu tặc này rõ ràng là trong lòng có ý khác, chỉ là cố tìm cái cớ cho đứng đắn, nhưng trên mặt nàng vẫn không chút thay đổi, giữ nguyên dáng vẻ tao nhã.

"Lệnh Hồ chưởng môn quá khen, sơn trang ta chỉ là chốn quê mùa heo hút, làm sao sánh được tiên gia khí thế của phái Hoa Sơn."

Nàng hơi ngừng một chút, lại nói: "Có điều, sơn Trà Hoa trong trang đang nở rộ, Lệnh Hồ chưởng môn nếu ưa thích, có thể tha hồ thưởng ngoạn."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Vậy thì đa tạ trang chủ đã có lòng."

Lý Thanh La đích thân rót một chén trà, đưa tới tay Lệnh Hồ Xung, ngón tay ngọc thon dài vô tình chạm vào mu bàn tay hắn, trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ rung động.

Hắn nhận lấy chén trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy hương trà lan tỏa, dư vị vô cùng, mở miệng khen: "Trà ngon!"

Lý Thanh La che miệng khẽ cười, ánh mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng: "Đây là chè xuân Long Tỉnh mới hái năm nay, nếu Lệnh Hồ chưởng môn thích, lúc về mang theo một ít."

Triệu Mẫn vừa nghe liền cảm thấy có chút quen tai, Lý Thanh La bà già này vẫn thích khoe khoang phong tình như vậy, tên tiểu hỗn đản Lệnh Hồ Xung này cũng thật là chẳng kiêng dè gì.

Hắc, nếu để Đồng Phiêu Vân cùng Lý Thu Thủy biết, không biết sẽ là vẻ mặt thế nào.

Vương Ngữ Yên ngồi một bên nhìn, trong lòng nghi hoặc càng sâu, hôm nay mẫu thân vì sao lại khác thường như vậy?

A Chu cùng A Bích liếc nhìn nhau, cũng đều thấy rõ sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Lý Thanh La đang định lại rót trà cho Lệnh Hồ Xung, một nha hoàn mặc áo xanh tiến lên, khẽ nói: "Phu nhân, để nô tỳ làm là được."

Tiểu Trà không để lộ dấu vết liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, rồi lại nhìn thoáng qua hai gò má hơi ửng hồng của phu nhân mình, vội vàng cúi thấp mắt xuống.

Nhân vật như Lý Thanh La sao có thể không hiểu ý của Tiểu Trà, nàng thản nhiên rụt tay lại, cười nói: "Cũng được, ngươi cũng nên học thêm chút phép tắc đãi khách."

Đêm đó, Mạn Đà sơn trang đèn đuốc sáng trưng, chẳng khác gì ban ngày.

Lệnh Hồ Xung cùng Đồng Phiêu Vân ở chung một phòng, còn Triệu Mẫn thì được sắp xếp ở một gian phòng khách khác.

Hai người một phen mây mưa, triền miên quấn quýt liều chết.

Sau đó, Đồng Phiêu Vân lười biếng nằm tựa trong lòng Lệnh Hồ Xung, cười duyên nói: "Lang quân, lòng ngươi, sợ là đã bay lên người người khác rồi?"

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, cười nói: "Vân nhi sao lại nói vậy?"

Đồng Phiêu Vân liếc hắn một cái: "Còn giả ngốc, ban ngày ánh mắt ngươi kia, hận không thể dán chặt trên người Lý trang chủ, thật coi thiếp thân là người mù hay sao?"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, cũng không phủ nhận: "Ta với vị Lý trang chủ kia, quả thực có chút tình cũ."

Đồng Phiêu Vân nghe vậy cũng không tức giận, trái lại đầy hứng thú hỏi: "Ồ? Nói ta nghe xem, con gái của Lý Thu Thủy lão tặc bà, làm sao lại rơi vào tay ngươi?"

Lệnh Hồ Xung ghé tai nàng thì thầm mấy câu, chọc cho Đồng Phiêu Vân bật cười liên tục.

"Lang quân đúng là thật tài tình."

Lệnh Hồ Xung ôm nàng hôn một cái, thổi một hơi vào tai nàng, thấp giọng nói: "Bản lĩnh này của ta, chẳng phải ngươi đã nếm trải đầy đủ rồi sao!"

Đồng Phiêu Vân hờn dỗi liếc hắn một cái, nhưng lại không nhịn được nở nụ cười.

Nàng nhẹ nhàng đẩy Lệnh Hồ Xung ra, ngồi dậy, thu dọn lại đống quần áo ngổn ngang, nói: "Đi thôi, đi thôi, e rằng người ta đã sốt ruột chờ rồi."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, đứng dậy mặc quần áo, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng một cái, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng.

Khuê phòng của Lý Thanh La ở hậu viện Mạn Đà sơn trang.

Lúc này, Lý Thanh La đang ngồi trên giường, trong tay cầm một quyển sách, nhưng ánh mắt đã lơ đãng, hồn để trên mây.

=== Chương 131: Chỉ nói cảm tạ là không đủ ===

Đang suy nghĩ lung tung, một trận gió nhẹ lướt qua, Lý Thanh La ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đang mỉm cười đứng trước mặt nàng.

"Nha, đây chẳng phải là Lệnh Hồ chưởng môn thần long thấy đầu không thấy đuôi sao, đêm hôm khuya khoắt lẻn vào khuê phòng người ta định làm gì đây?" Giọng Lý Thanh La mang theo vài phần oán trách.

Lệnh Hồ Xung bước đến trước mặt nàng, kéo nàng vào trong ngực, hôn lên gương mặt láng mịn của nàng một cái: "Đêm hôm khuya khoắt thế này, đương nhiên là để làm cái chuyện trộm hương cướp ngọc rồi."

Lý Thanh La bị hắn đè xuống giường, tóc mai tán loạn, mắt mị như tơ, khẽ thở: "To gan tiểu tặc, dám nửa đêm xông vào tẩm cung của bản cung, bản cung chẳng lẽ là để ngươi muốn chạm là chạm được sao?"

Lệnh Hồ Xung giả vờ oan ức: "Nương nương, thần đối với người một mảnh chân tình, sao người có thể nhẫn tâm như vậy?"

Lý Thanh La mềm mại rên khẽ một tiếng, ngón tay ngọc thon dài điểm nhẹ lên ngực Lệnh Hồ Xung, trách yêu: "Miệng lưỡi trơn tru, tiểu tặc nhà ngươi quen dùng lời ngon tiếng ngọt để lừa nữ nhân, bản cung sao có thể bị ngươi lừa được?"

Lệnh Hồ Xung chụp lấy bàn tay nhỏ đang làm loạn của nàng, đưa lên môi hôn nhẹ, dịu giọng nói: "Nương nương minh giám, thần đối với nương nương một lòng chân thành, Nhật Nguyệt chứng giám, trời đất làm chứng, nếu có nửa câu nói dối, liền bị thiên lôi đánh!"

Trong mắt Lý Thanh La lóe lên một tia giảo hoạt, nàng đưa ngón tay ngọc nâng cằm hắn lên, dịu dàng nói: "Tiểu tặc, bản cung cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi có thể khiến bản cung vui vẻ, bản cung liền thuộc về ngươi."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, cúi đầu kề bên tai nàng nói nhỏ: "Nương nương, lòng ái mộ của tiểu tặc với người như nước sông cuồn cuộn, liên miên không dứt, lại như Hoàng Hà dâng tràn, một khi đã tràn ra là không thể ngăn nổi!"

Bị hắn trêu ghẹo, trong lòng Lý Thanh La ngứa ngáy khó chịu, không nhịn được khẽ rên, đưa tay ôm lấy cổ hắn, dịu dàng nói: "Tiểu tặc, nếu ngươi thật có bản lĩnh, vậy để ai gia xem thử bản lãnh của ngươi!"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, tay khẽ siết lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng: "Tuân lệnh, nữ vương bệ hạ của ta."

Mắt Lý Thanh La mị như tơ, tay nhỏ ôm lấy vạt áo Lệnh Hồ Xung, dịu dàng nói: "Tiểu tặc, còn không mau mau hầu hạ bản cung cởi quần áo."

Không bao lâu sau, thân thể trắng như bạch ngọc hoàn mỹ của Lý Thanh La đã lộ ra.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung hiện lên vẻ kinh diễm, thở dài: "Nương nương thực sự là thiên tư quốc sắc, thần chỉ muốn quỳ dưới tà váy của người."

Lý Thanh La hờn dỗi liếc hắn một cái: "Tiểu tặc, chỉ được cái miệng lưỡi trơn tru."

Nàng đưa tay đẩy hắn, lại bị hắn nắm chặt, mười ngón tay đan vào nhau, nắm chặt không buông.

"Tiểu tặc, ngươi đừng có vô lễ." Lý Thanh La giả vờ tức giận, nhưng ý cười trong mắt lại che giấu không nổi.

Lệnh Hồ Xung trầm giọng nói: "Nương nương, thần ngày nhớ đêm mong người, đến mức đêm không chợp mắt..."

Lý Thanh La như một đóa mẫu đơn nở rộ.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng kéo chiếc là miệt trên chân nàng xuống, lộ ra bàn chân trắng như ngọc, vào tay ấm áp mềm mại, không xương như nước.

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn nàng, trong mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Hắn đưa tay khẽ vuốt gò má nàng, dịu dàng nói: "Thanh La, ta thật sự rất nhớ ngươi."

Trong lòng Lý Thanh La dâng lên một vị ngọt ngào, nàng đưa tay vòng qua cổ Lệnh Hồ Xung, ôn nhu nói: "Tiểu tặc, ta cũng rất nhớ ngươi."

Ngoài cửa sổ, ánh trăng mờ ảo, đêm tối yên tĩnh như nước.

Không biết đã qua bao lâu, trong phòng dần dần yên ắng lại.

Lệnh Hồ Xung vẫn ôm lấy nàng, bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng mịn như ngọc, cảm nhận xúc cảm khiến người ta say đắm: "Thanh La, ngươi thật sự rất đẹp."

Lý Thanh La đưa bàn tay ngọc thon dài khẽ vuốt những đường nét rõ ràng trên khuôn mặt Lệnh Hồ Xung, sóng mắt lay động, ôn nhu nói: "Tiểu tặc, lâu như vậy mà ngươi cũng không tới gặp người ta, làm người ta nhớ đến sắp hỏng rồi."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, dùng chóp mũi khẽ cọ mũi nàng: "Không phải ta bận sao, ngươi cũng biết sư phụ ta đã tạ thế, phái Hoa Sơn trên dưới rối như nồi cháo, ta là đại sư huynh, lại là tân chưởng môn, đương nhiên phải gánh trách nhiệm."

"Hừ, ta thấy là ngươi có tình mới rồi quên tình cũ thì đúng hơn." Lý Thanh La giả vờ giận dỗi, môi nhỏ hơi mím lại.

Lệnh Hồ Xung vội vàng hôn khẽ lên môi nàng: "Oan cho ta quá, cô nãi nãi của ta, ta đối với ngươi yêu sâu nặng, Nhật Nguyệt chứng giám!"

Nghe hắn nói, Lý Thanh La bật cười khúc khích, liếc hắn một cái, phong tình vạn chủng.

Hắn dừng lại một chút, như chợt nhớ ra điều gì, hỏi: "Đúng rồi, lần trước ta đến tìm ngươi mượn bạc, sao ngươi lại cho nhiều như vậy? Đám sư đệ của ta đều bị dọa sợ."

Lý Thanh La hất cằm lên, lộ ra vẻ kiêu ngạo: "Ngươi tìm ta mượn bạc, tức là tin tưởng ta, vậy dĩ nhiên ta phải cho ngươi nhiều hơn một chút, đỡ để ngươi lại phải đi tìm người khác mượn, mất mặt ta."

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới bừng tỉnh, bảo sao lần đó sau khi tìm nàng mượn bạc, độ thiện cảm của nàng lại tăng vọt, thì ra là vì chuyện này.

"Ai, vẫn là nữ tử cổ đại tốt, vừa dịu dàng săn sóc, lại biết nghĩ cho người ta, không giống những nữ nhân thời hiện đại, từng người từng người tinh quái đến tận xương, hận không thể vắt khô ngươi mới chịu buông tha." Lệnh Hồ Xung thầm than trong lòng.

Lý Thanh La lười biếng tựa vào lòng Lệnh Hồ Xung, trông như một con mèo nhỏ thỏa mãn.

Bỗng nhiên, như cảm nhận được điều gì, đôi mày nàng khẽ nhíu lại.

Một luồng ấm nóng từ đan điền dâng lên, tỏa ra khắp toàn thân.

Nàng đột ngột ngồi bật dậy, cảm nhận được sức mạnh dồi dào trong cơ thể.

Vốn trước giờ nàng không mấy để tâm đến chuyện tu luyện, võ công chỉ ở mức bình thường.

Ngày thường, nàng đều dựa vào thủ hạ và cơ quan ám khí của Mạn Đà sơn trang để bảo vệ mình.

Nhưng hôm nay, nàng lại bất ngờ đột phá liền mấy tầng cảnh giới, đạt tới Hậu Thiên lục trọng!

Cảm giác này như một người bình thường chưa từng luyện võ, bỗng nhiên nắm trong tay sức mạnh có thể địch lại muôn người.

Nàng vui mừng nhìn sang Lệnh Hồ Xung: "Tiểu tặc, chuyện này là thế nào?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, giả vờ thần bí: "Đây là lễ vật ta tặng cho ngươi."

Hắn lấy từ trong ngực ra một viên đan dược: "Nuốt nó đi."

Lý Thanh La không hề nghi ngờ, không chút do dự hé đôi môi anh đào.

Lệnh Hồ Xung đặt viên đan dược lên đầu lưỡi nàng, Lý Thanh La nhẹ nhàng cuốn một cái, liền nuốt viên đan dược vào bụng.

Còn tiện thể cắn một cái lên ngón tay Lệnh Hồ Xung.

Đúng là một yêu tinh.

Hắn vội vàng ổn định tâm thần, đỡ Lý Thanh La ngồi xếp bằng, dẫn dắt dược lực lưu chuyển trong kinh mạch nàng.

"Thanh La, tĩnh tâm lại, theo con đường vận khí ta nói mà dẫn dắt dược lực."

Lý Thanh La ngoan ngoãn nhắm mắt lại, làm theo lời Lệnh Hồ Xung, bắt đầu tu luyện.

Thời gian từng chút trôi qua, sắc mặt Lý Thanh La dần trở nên hồng hào, khí tức cũng trở nên ổn định lâu dài.

Không biết bao lâu sau, nàng chậm rãi mở mắt, trong mắt ánh lên tia sáng lấp lánh.

"Tiểu tặc, ta cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh!"

Nàng hưng phấn nhảy xuống giường, vung vẩy đôi nắm tay nhỏ, chỉ cảm thấy cả người tràn ngập sinh lực.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười gật đầu: "Tẩy Tủy đan này, hiệu quả quả nhiên không tệ."

Lý Thanh La đi đến trước gương đồng, cẩn thận soi lại dung mạo của mình.

Nàng phát hiện làn da mình càng thêm trắng mịn, giống như da trẻ sơ sinh, mềm mại như nước, toàn thân toát ra khí tức thanh xuân tràn đầy sức sống.

Trong lòng nàng mừng rỡ, Tẩy Tủy đan này không chỉ tăng tiến võ công của nàng, mà còn khiến nàng trở nên càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Lý Thanh La xoay người, đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, kiễng chân lên, khẽ hôn một cái lên má hắn.

"Cảm ơn ngươi, tiểu tặc."

Lệnh Hồ Xung ôm vòng eo nhỏ nhắn của nàng, kề tai nàng khẽ nói: "Chỉ nói cảm tạ là không đủ đâu."

=== Chương 132: Cửu Cung Bát Quái trận ===

Lý Thanh La bị ẩn ý khiêu khích trong giọng nói của hắn làm tim khẽ rung, mị nhãn như tơ, gắt giọng: "Tiểu tặc kia muốn cái gì?"

Lệnh Hồ Xung cười xấu, bế ngang lấy nàng, đi về phía giường: "Tự nhiên là muốn. . . phu nhân lấy thân báo đáp a."

Lý Thanh La cười khúc khích, cánh tay mềm như bông vòng lên cổ hắn, hơi thở như lan: "Tiểu tặc, ngươi thật là hư. . ."

Dưới ánh nến, màn trướng buông xuống.

Một đêm xuân sắc, tự không cần nói nhiều.

Nắng sớm xuyên qua song cửa, chiếu lên làn da mịn màng của Lý Thanh La, phác họa gương mặt kiều diễm của nàng.

Nàng còn đang say ngủ, khóe môi mang một nét cười thỏa mãn, hàng mi dài khẽ run, tựa như đang mơ một giấc mộng đẹp.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi mở mắt, nhìn giai nhân kiều mị trong ngực, trong lòng không khỏi dâng lên một tia đắc ý cùng thỏa mãn.

Hắn cẩn thận rút cánh tay ra, nhẹ nhàng kéo chăn gấm lên cho nàng, chỉ sợ quấy nhiễu giấc mộng đẹp, phá hoại khoảnh khắc yên tĩnh này.

Hắn thầm niệm một tiếng, mở bảng điều khiển hệ thống, quả nhiên, âm thanh nhắc nhở đúng hẹn vang lên.

【 chúc mừng kí chủ, Lý Thanh La độ thiện cảm đạt đến 90% hướng dẫn thành công! 】

【 khen thưởng kí chủ Phá Cảnh đan một bình! Khen thưởng kí chủ trận pháp 《 Cửu Cung Bát Quái trận 》! 】

【 kí chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 võ công: Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên, Liệt Không quyền 】

【 nội công: Thái Huyền Kinh 】

【 trận pháp: Tụ linh trận 】

【 cảnh giới: Đại Tông Sư 】

【 đặc thù: Bách độc bất xâm, thể chất đặc thù 】

【 đã trói chặt hướng dẫn mục tiêu: 1, Ninh Trung Tắc (90% chí yêu)2, Nhạc Linh San (100% chí tử không thay đổi)3, Nghi Lâm (95% chí yêu)4, Lý Thanh La (92% chí yêu)5, Hoàng Dung (76% thân mật)6, Quách Phù (40% sơ giao)7, Vương Ngữ Yên (45% sơ giao)8, A Chu (41% sơ giao)9, A Bích (40% sơ giao)10, Thiên Sơn Đồng Mỗ (83% thâm tình)11, Nhậm Doanh Doanh (91% chí yêu)12, Triệu Mẫn (40% sơ giao)13, Lý Thu Thủy (52% thân thiện)13, Khúc Phi Yên (50% thân thiện) 】

【 ba lô: Minh Ngọc Công (đã học) Cửu Cung Bát Quái trận (chưa học) Tẩy Tủy đan *15, Phá Cảnh đan *20 】

Lệnh Hồ Xung khẽ nhíu mày, thứ này trước đó hắn đã nhận được hơn một bình, tự nhiên hiểu rõ diệu dụng, giờ lại thu thêm, trong lòng càng thêm vui vẻ.

Có điều, bộ 《 Cửu Cung Bát Quái trận 》 này lại gợi lên hứng thú của hắn.

Cái tên này, cho dù lúc còn chưa xuyên việt đã sớm như sấm bên tai, đủ loại tiểu thuyết, phim ảnh đều từng dành cho nó một trang rực rỡ.

Hơi cân nhắc một chút, Lệnh Hồ Xung lựa chọn học trận pháp.

Trong nháy mắt, một luồng tin tức mênh mông tràn vào đầu, phương pháp bày Cửu Cung Bát Quái trận, huyền cơ ảo diệu, giống như "rót thẳng vào đỉnh", trong chớp mắt đã bị hắn nắm bắt.

Trận này lấy vị trí Bát Quái làm cơ sở, dung hòa đạo lý Ngũ Hành sinh khắc, mỗi vị trí trong trận liên kết lẫn nhau, xoay vòng không dứt, sinh sôi không ngừng.

Dựa vào bố cục tinh diệu và biến hóa huyền ảo, trận này không chỉ có thể mê hoặc địch thủ, khiến đối phương lạc mất phương hướng, sa chân vào trong, mà còn có thể hình thành một bức tường phòng ngự kiên cố như thành đồng vách sắt, chống đỡ ngoại địch xâm phạm, quả là tuyệt thế trận pháp cả công lẫn thủ.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một tia cười, Cửu Cung Bát Quái trận tới thật đúng lúc.

Trong thế giới võ hiệp nguy cơ tứ phía này, dù hắn đã là Đại Tông Sư, nhưng những nữ nhân bên cạnh hắn, lại không phải ai cũng võ công cái thế.

Nếu gặp phải cường địch, khó tránh khỏi rơi vào cảnh nguy hiểm.

Trước kia hắn hành tẩu giang hồ, trong lòng lúc nào cũng phải phân tâm lo lắng an nguy của các nàng, bây giờ có trận pháp này bảo hộ, hắn liền có thể gối cao Vô Ưu, yên tâm tung hoành giang hồ, không cần suốt ngày bận tâm chuyện hậu phương.

Đang nghĩ đến tương lai ngày tháng tiêu dao khoái hoạt, trong lòng lại có tiếng yêu kiều, như mèo con xoay người, từ từ mở mắt.

Lý Thanh La còn chưa tỉnh hẳn, ánh mắt mơ màng, mái tóc dài như thác rơi tán loạn trên gối, càng tăng thêm vài phần lười biếng quyến rũ.

Nàng ngơ ngác nhìn quanh một vòng, sau khi thấy rõ người trước mặt, liền nở nụ cười xinh đẹp, dịu dàng nói: "Tiểu tặc, ngươi tỉnh rồi?"

Giọng nói mềm mại, mang theo chút khàn khàn vì mới tỉnh ngủ, nghe đến mức lòng Lệnh Hồ Xung cũng ngứa ngáy.

Hắn cúi người, hôn nhẹ lên vầng trán bóng mịn của nàng, dịu dàng hỏi: "Phu nhân, tối hôm qua ngủ có ngon không?"

Lý Thanh La nhớ lại cảnh cuồng nhiệt đêm qua, gương mặt đỏ bừng, hờn dỗi liếc hắn một cái: "Đều tại ngươi, chỉ biết làm tiện nhân nhà. . ."

Ánh mắt phong tình kia, quyến rũ đến tận xương.

Lệnh Hồ Xung cười xấu, kéo nàng vào trong ngực, bàn tay đặt lên làn da trắng mịn của nàng nhẹ nhàng vuốt ve: "Phu nhân, đây đều là ngươi tự nguyện. . ."

Lý Thanh La vừa thẹn vừa giận, đưa miệng lại gần muốn cắn hắn.

Dọa cho Lệnh Hồ Xung vội dùng lòng bàn tay chặn miệng nàng lại.

Lý Thanh La oán giận cắn lên tay hắn một cái, lưu lại hai hàng dấu răng nhạt màu.

"Tiểu tặc, ngươi dám ghét bỏ đồ của người ta." Nàng rên khẽ một tiếng, trong giọng mang theo vài phần u oán.

Hai người quấn quýt một hồi, rồi mới chậm rãi xuống giường.

Đầu ngón tay trắng ngần của Lý Thanh La lướt qua lồng ngực rắn chắc của Lệnh Hồ Xung, thay hắn cài lại chiếc khuy áo cuối cùng.

"Tiểu tặc, lần sau có thể dịu dàng chút không, xương già của ta sắp bị ngươi làm gãy rồi."

Lệnh Hồ Xung cười tà, khẽ hôn lên má nàng một cái: "Phu nhân dáng dấp thế này, nói là thiếu nữ mười sáu mười bảy cũng có người tin, còn nói xương già gì chứ?"

Hắn thuận tay bóp nhẹ lên đường cong đầy đặn phía sau nàng, khiến Lý Thanh La bật cười khúc khích.

"Chán ghét. . . còn gọi người ta là phu nhân!"

Lý Thanh La làm bộ thẹn thùng đẩy hắn một cái, nhưng xuân ý trong mắt lại làm sao cũng che giấu không được.

Lệnh Hồ Xung ghé bên tai nàng thì thầm mấy câu, làm nàng đỏ mặt tới mang tai, nhưng lại không nhịn được khẽ bật cười.

Dứt lời, hắn liền lắc mình rời khỏi phòng, để lại một mình Lý Thanh La trong gian phòng trống, vẫn còn e thẹn không thôi.

Nàng chậm rãi bước đến cửa, nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung dần biến mất ngoài sân.

Trong viện, gió sớm mát lành, mang theo mùi hương hoa thoang thoảng.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi xoay người, cảm nhận sự yên tĩnh và sảng khoái của buổi sớm mai.

Cách đó không xa, Vương Ngữ Yên đang tựa vào lan can hành lang uốn khúc, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nhìn bóng lưng hắn.

Lệnh Hồ công tử sao lại đi ra từ phòng mẫu thân vậy?

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu nàng, nhưng rất nhanh đã bị bản thân phủ định.

Nhất định là mình nhìn lầm.

Nàng lắc lắc đầu, ném cái ý nghĩ hoang đường ấy ra khỏi đầu.

Ăn sáng xong, Lệnh Hồ Xung đã không chờ được mà để Lý Thanh La sai người chuẩn bị những vật liệu cần để bố trận.

Cửu Cung Bát Quái trận, cả công lẫn thủ, biến hóa khó lường, nếu bày xong, Mạn Đà sơn trang sẽ vững như thành đồng vách sắt, dù cường địch xâm lấn cũng không cần sợ hãi.

"Phu nhân, Mạn Đà sơn trang tuy rằng cơ quan tầng tầng, nhưng nếu gặp phải cao thủ chân chính, tác dụng cũng không lớn lắm."

Hắn dừng lại, rồi mới nói tiếp: "Trong tay ta có một bộ trận pháp tên là Cửu Cung Bát Quái trận, công thủ toàn diện, nếu dựng ở đây, chắc chắn có thể bảo đảm sơn trang không còn lo lắng."

Lý Thanh La vốn chẳng hiểu gì về trận pháp, nhưng nàng lại vô cùng tin tưởng Lệnh Hồ Xung, lập tức phân phó hạ nhân mau đi chuẩn bị.

Tình cảm nàng dành cho Lệnh Hồ Xung, từ lâu đã viết rõ trên mặt.

"Tiểu tặc, ngươi cứ việc sắp xếp, thiếp thân đều nghe theo ngươi."

=== Chương 133: Đây là trận pháp gì ===

Khoáng thạch, cờ xí, gỗ, bùa chú, xương động vật. . .

Các loại vật liệu chất cao như núi, xếp đầy khắp sân.

Lệnh Hồ Xung dựa theo bố cục Cửu Cung Bát Quái trận trong đầu, bắt đầu chỉ huy mọi người bố trí trận pháp.

Dưới sự chỉ huy của hắn, trận pháp dần dần thành hình, tỏa ra một luồng khí tức huyền ảo khó lường.

Đồng Phiêu Vân và Triệu Mẫn theo sát hắn không rời nửa bước, đều cảm thấy trận pháp này có phần kỳ lạ.

Lệnh Hồ Xung cũng không giấu Triệu Mẫn, then chốt của trận pháp nằm ở phù văn, cho dù hắn bày biện bố cục y như vậy, nhưng nếu không có phù văn thì cũng vô dụng.

Vương Ngữ Yên cùng A Chu ba người đứng một bên, lẳng lặng nhìn bóng dáng bận rộn của hắn.

Trong lòng nàng tràn ngập tò mò, nhưng lại không dám bước lên quấy rối.

Thủ pháp bày trận của Lệnh Hồ Xung trôi chảy như nước, liền mạch như mây bay, khiến người ta nhìn hoa cả mắt.

Chỉ thấy thân hình hắn thoắt ẩn thoắt hiện, như quỷ mị, qua lại trong sân, lá cờ trong tay tung bay, từng luồng chân khí từ từ tuôn ra, hòa vào lòng đất.

Theo động tác liên tục của hắn, cảnh sắc trong sân cũng bắt đầu biến đổi.

Giữa những gò đất bỗng xuất hiện suối nhỏ uốn lượn, nước trong đến mức nhìn rõ đáy.

Hoa cỏ cây cối cũng lần lượt từ mặt đất mọc lên, xanh um tươi tốt.

Trận pháp bố trí xong, Lệnh Hồ Xung đứng ở mắt trận, cảm nhận dòng năng lượng đang lưu chuyển trong trận pháp.

Hắn hài lòng gật đầu, Cửu Cung Bát Quái trận này rốt cuộc cũng đã bày xong.

"Phu nhân, trận pháp này đã thành, dù Nhật Hậu sau này có cường địch xâm lấn, ngươi cũng không cần lo lắng."

Lý Thanh La che miệng khẽ cười, quyến rũ động lòng người: "Tiểu tặc, ngươi đây là định bỏ rơi người ta sao?"

Tiểu yêu tinh này lá gan đúng là lớn hơn trước nhiều, Lệnh Hồ Xung lặng lẽ đảo mắt nhìn khắp xung quanh, thấy Vương Ngữ Yên cùng A Chu mấy cô nương đều ở khá xa, liền hạ giọng nói: "Phu nhân, tối nay vi phu lại từ từ thương ngươi."

Khuôn mặt Lý Thanh La đỏ bừng, e lệ vô cùng.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, không trêu chọc nàng nữa.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đồng Phiêu Vân: "Vân nhi, ngươi vào trận thử một lần."

Đồng Phiêu Vân dạ một tiếng, thân hình lóe lên, như một làn khói bay vào trong trận pháp.

Thân pháp nàng nhẹ nhàng phiêu dật, như cánh hồng lướt gió, qua lại trong trận pháp, tốc độ nhanh kinh người.

Lúc này mọi người mới kinh hãi, thì ra tỳ nữ tưởng như yếu mềm này cũng là một cao thủ võ công.

Trong mắt Vương Ngữ Yên hiện lên một tia kinh ngạc, thân pháp của nha hoàn này còn chẳng kém biểu ca là bao.

Mọi người chỉ thấy một bóng trắng lượn qua lượn lại trong trận, nhưng vẫn không sao thoát khỏi phạm vi trận pháp.

Đồng Phiêu Vân loay hoay trong trận một hồi, không khỏi có chút nản lòng, quay về bên cạnh Lệnh Hồ Xung, dịu dàng nói: "Lang quân, đây là trận pháp gì mà lợi hại như vậy?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Trận này gọi là Cửu Cung Bát Quái trận, có thể công cũng có thể thủ, biến hóa vô cùng."

"Cửu Cung Bát Quái trận. . ." Vương Ngữ Yên khẽ lặp lại, trong mắt tràn đầy cảm khái.

Trận Cửu Cung Bát Quái này, nàng trước giờ chỉ từng thấy qua trong sách, không ngờ hôm nay có thể tận mắt nhìn thấy, Lệnh Hồ công tử quả nhiên là người tài ba.

Lệnh Hồ Xung đưa mắt nhìn mọi người xung quanh, cất cao giọng: "Hôm nay để chư vị mở rộng tầm mắt, nhìn thử uy lực trận pháp này."

Hắn vận chuyển chân khí, toàn lực khởi động trận pháp.

Trong khoảnh khắc, mây gió trong sân biến ảo, một luồng sức mạnh vô hình bao phủ toàn bộ sơn trang.

"Triệu cô nương, ngươi dùng toàn lực, tấn công vào trong trận."

Triệu Mẫn vốn đã nóng lòng muốn thử, nàng đã sớm muốn xem uy lực trận pháp này.

Nàng mũi chân khẽ điểm, thân hình bốc lên, trường kiếm trong tay vung lên, một luồng kiếm khí sắc bén chém thẳng xuống dưới.

Nhưng khi kiếm khí chạm vào rìa trận pháp, lại như đụng vào một bức tường vô hình, trong nháy mắt bị bật ngược trở lại.

Triệu Mẫn kinh hãi biến sắc, vội vàng lắc mình né tránh, suýt nữa bị kiếm khí bật lại làm tổn thương.

Nàng ổn định thân hình, kinh ngạc nhìn Lệnh Hồ Xung: "Cái này. . . trận pháp này vậy mà còn có thể bật ngược công kích?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười: "Không sai, đây chính là chỗ tinh diệu của trận pháp này."

Vương Ngữ Yên lại càng chấn động không nói nên lời.

Từ nhỏ nàng đã đọc vô số sách, duyệt khắp võ học thiên hạ, nhưng chưa từng thấy trận pháp nào huyền diệu đến thế.

Kỳ môn Ngũ Hành trận trên đảo Đào Hoa trong lòng nàng đã là tuyệt diệu vô song, nhưng cũng chỉ dùng để vây khốn địch nhân, làm gì có khả năng phản kích kỳ lạ như vậy?

Cửu Cung Bát Quái trận này quả thực đã lật đổ nhận thức của nàng về võ học.

Chỉ thấy hắn lại một lần nữa thúc đẩy trận pháp, lần này càng là khiến uy lực trận pháp tăng lên đến cực hạn.

Trong nháy mắt, gió mây trong sân cuồn cuộn, cát đá bay mù.

Một luồng sức mạnh khổng lồ từ trong trận bộc phát, hình thành một cột sáng khổng lồ, xé toạc tầng mây.

Mọi người kinh hãi lùi lại liên tiếp, ngay cả bản thân Lệnh Hồ Xung cũng cảm thấy rùng mình, uy lực của trận pháp này vượt xa dự liệu ban đầu của hắn.

Những ngày sau đó, hậu viện Mạn Đà sơn trang trở thành nơi Lệnh Hồ Xung giảng giải.

Hắn đem phương pháp bày Cửu Cung Bát Quái trận, cùng một số biến hóa then chốt, truyền thụ toàn bộ cho Lý Thanh La.

Lý Thanh La mặc bộ y phục vàng nhạt, làn da trắng hơn tuyết, nàng chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng đưa ra vài câu hỏi, Lệnh Hồ Xung đều kiên nhẫn giải đáp, hai người qua lại với nhau, có vài phần dáng vẻ thầy trò giảng bài.

Vương Ngữ Yên cũng đứng bên chăm chú nghe.

Nàng thông minh lanh lợi, nghe một hiểu mười, chẳng bao lâu đã nắm được tinh túy trận pháp, thỉnh thoảng còn có thể bổ sung vài câu, khiến Lý Thanh La không ít lần trừng nàng oán trách, mà cũng không làm gì được.

Thật là sợ nha đầu này trận pháp còn chưa học xong, đã đem trái tim Lệnh Hồ Xung trộm mất rồi.

Lý Thanh La thầm nghĩ như vậy, lại không khỏi có chút tự giễu, chẳng phải chính mình cũng như thế sao?

Mấy ngày ở chung, nàng càng hiểu rõ về Lệnh Hồ Xung, lại càng đắm chìm trong mị lực của hắn, không cách nào tự thoát ra.

Hắn phong lưu phóng khoáng, nói năng hài hước, võ công cao cường, lại còn tinh thông Kỳ Môn Độn Giáp, nam nhân như vậy, nữ nhân nào có thể chống cự nổi?

Sau khi Lý Thanh La hoàn toàn nắm được Cửu Cung Bát Quái trận, Lệnh Hồ Xung liền chuẩn bị lên đường rời đi.

Trước lúc chia tay, Lý Thanh La lưu luyến không rời, ánh mắt lấp lánh, muốn nói lại thôi, hận không thể nhào vào lòng hắn, giữ hắn ở lại.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn cố nén tình cảm trong lòng, không dám bộc lộ trước mặt con gái: "Công tử, ngày sau nếu rảnh rỗi, nhất định phải quay lại Mạn Đà sơn trang một chuyến."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Phu nhân yên tâm, cảnh sắc Mạn Đà sơn trang hợp với lòng người như vậy, tại hạ nhất định sẽ quay lại bái phỏng."

A Chu đứng phía sau Vương Ngữ Yên, mấy ngày nay nàng và Lệnh Hồ Xung gần như ngày nào cũng đấu võ mồm, nhưng đến lúc thật sự phải chia tay, trong lòng nàng cũng không khỏi có chút không nỡ.

Lệnh Hồ Xung nói xong, quay người bước đi, bóng lưng tiêu sái, khiến Lý Thanh La nhìn mà ngẩn ngơ.

Vương Ngữ Yên nhìn theo bóng lưng Lệnh Hồ Xung dần xa, tâm tình cũng trở nên phức tạp.

Những ngày này ở chung, nàng phát hiện hắn không hề phóng đãng như lời đồn trên giang hồ, trái lại học vấn uyên bác, tính tình hài hước, hơn nữa đối với nàng luôn giữ lễ, chưa từng có nửa phần cử chỉ khinh bạc.

Nàng nhớ lại hôm đó, khi Lệnh Hồ Xung giảng giải biến hóa Cửu Cung Bát Quái trận cho nàng, hai người đứng rất gần, nàng thậm chí còn cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể hắn, khiến tim nàng đập nhanh, mặt nóng bừng.

Lần này Lệnh Hồ Xung rời đi, là vì nhận được truyền tin của sư nương, bảo hắn đến Côn Lôn sơn hội hợp.

Quang Minh đỉnh, trò hay sắp bắt đầu!

=== Chương 134: Tiểu Chiêu ===

Từ biệt Lý Thanh La vẫn còn lưu luyến không muốn rời, lại mang theo cả Vương Ngữ Yên đang ngượng ngùng, Lệnh Hồ Xung xoay người lên ngựa, một đường phi nhanh, chỉ để lại sau lưng một dải bụi mù, trong tầm mắt mọi người ở Mạn Đà sơn trang càng lúc càng đi xa.

Dưới háng tuấn mã, bốn vó tung bay, như một tia chớp màu đen xé ngang chân trời.

Quang Minh đỉnh đại chiến!

Đây chính là bối cảnh trong Ỷ Thiên Đồ Long Ký a!

Nghĩ đến thôi cũng đủ làm người ta nhiệt huyết sôi trào!

Hắn là người “xuyên việt”, sao có thể bỏ qua thịnh hội này được?

Càng quan trọng hơn là, lần này Quang Minh đỉnh đại chiến tụ hội không ít mỹ nữ trong thế giới Ỷ Thiên!

Chu Chỉ Nhược, Tiểu Chiêu. . . mỗi người đều là tuyệt sắc nhân gian, nghĩ tới cũng đủ khiến lòng người dâng sóng trào.

Đặc biệt là Tiểu Chiêu, ôn nhu, săn sóc, hiểu lòng người, quả thực chính là hình mẫu bạn gái hoàn hảo.

Triệu Mẫn ngồi trên lưng ngựa, mày liễu khẽ nhíu, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Nghĩ đến đây, Lệnh Hồ Xung không khỏi cất tiếng cười to, tiếng cười vang vọng trong thung lũng, làm cả bầy chim kinh động.

Triệu Mẫn liếc hắn một cái: "Nhìn ngươi cái bộ dạng ngốc nghếch kia, không biết còn tưởng ngươi muốn đi cướp dâu đó."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Cướp dâu? Cũng phải xem cô dâu là ai đã. Nếu là Mẫn Mẫn quận chúa, tại hạ tự nhiên sẽ nghĩa bất dung từ."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Miệng lưỡi trơn tru."

Đến dưới chân núi Côn Lôn, chỉ thấy cờ xí bay phấp phới, tiếng người ồn ào, đệ tử các môn các phái tụ hội nơi đây, thanh thế hùng hậu, giống như cảnh tượng trước thềm một trận đại chiến.

Dưới núi Côn Lôn, cờ phướn tung bay, tiếng người huyên náo.

Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi, Không Động, Côn Lôn, Hoa Sơn lục đại môn phái, cùng vô số môn phái nhỏ khác tụ họp nơi này, thanh thế cực kỳ đồ sộ, như thiên quân vạn mã áp trận.

Dẫn đầu chính là Thiếu Lâm Không Văn đại sư cùng Võ Đang Tống Viễn Kiều.

Triệu Mẫn nhìn trận thế này, ánh mắt xoay chuyển liên hồi, không biết lại đang tính toán chủ ý quỷ quái gì.

Nàng ghé sát tai Lệnh Hồ Xung, thấp giọng nói: "Lệnh Hồ công tử, ta chợt nhớ còn chút việc, xin cáo từ trước."

Lệnh Hồ Xung đương nhiên biết nàng định làm gì, trong lòng thầm buồn cười nhưng cũng không vạch trần, thản nhiên đáp: "Cũng được, Mẫn Mẫn cô nương cứ tự nhiên, ta và Phiêu Vân sẽ đi thăm dò đường trước."

Triệu Mẫn nở nụ cười tươi tắn, thúc ngựa rời đi, bóng dáng rất nhanh đã biến mất trong biển người mênh mông.

Lệnh Hồ Xung nhìn theo hướng Triệu Mẫn rời đi, nơi khóe môi hiện lên một nụ cười đầy suy tư.

Tiểu yêu nữ này, quả là không chịu yên phận.

Hắn quay đầu nói với đồng Phiêu Vân: "Phiêu Vân, chúng ta cũng đi thôi."

"Đi đâu?"

"Quang Minh đỉnh!"

Lệnh Hồ Xung không vội đi hội hợp với sư nương Ninh Trung Tắc, mà dẫn theo đồng Phiêu Vân, chuẩn bị lặng lẽ lẻn vào mật đạo phía sau hậu viện Quang Minh đỉnh.

Hắn cảm thấy hứng thú với Càn Khôn Đại Na Di, càng quan trọng là, hắn muốn thử vận may, xem có thể gặp được Tiểu Chiêu hay không.

Nơi này chính là chốn Tiểu Chiêu và Trương Vô Kỵ nên duyên, nếu muốn “dẫn dắt” Tiểu Chiêu, tất nhiên phải ra tay từ gốc.

Tính cách hiểu ý người, ôn nhu, săn sóc của Tiểu Chiêu, trước kia khi đọc tiểu thuyết và xem phim, Lệnh Hồ Xung đã vô cùng yêu thích.

Bây giờ có cơ hội, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Phía sau núi Quang Minh đỉnh, địa thế hiểm trở, đá lởm chởm, một con đường mòn hẹp quanh co uốn lượn dẫn thẳng đến hậu viện Quang Minh đỉnh.

Nàng có chút khó hiểu hỏi: "Lang quân, chúng ta đến chốn núi rừng hoang vắng này làm gì?"

Lệnh Hồ Xung cười đầy thần bí, không đáp, chỉ sải bước nhanh hơn.

Xuyên qua một khu rừng cây rậm rạp, trước mắt bỗng rộng mở sáng sủa.

Một sân viện tinh xảo, thấp thoáng giữa cây xanh và hoa đỏ rực rỡ.

Lệnh Hồ Xung kéo tay đồng Phiêu Vân, khẽ tung người lên, nhẹ nhàng rơi vào trong sân.

Rơi xuống đất không hề phát ra tiếng động, như hai chiếc lông chim nhẹ rơi.

Trong viện có một gian phòng nhỏ, chạm trổ nguy nga, lộng lẫy.

Cửa sổ đóng kín, từ bên ngoài có thể nhìn rõ cách trang hoàng ở bên trong.

Một chiếc giường lớn chạm trổ hoa văn, chăn gấm đệm gấm, bàn trang điểm, gương đồng, mọi thứ đầy đủ.

Hiển nhiên, đây là khuê phòng của một vị tiểu thư.

Lệnh Hồ Xung kéo đồng Phiêu Vân, lại tung người lên, nhẹ nhàng đáp xuống trong phòng.

"Lang quân, chúng ta định làm gì vậy?" Đồng Phiêu Vân không nén nổi hỏi, gương mặt thanh tú ửng hồng.

Lệnh Hồ Xung cười thần bí: "Chờ một lát ngươi sẽ biết."

Hắn đảo mắt nhìn quanh, ánh mắt lướt khắp gian phòng, như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Đúng lúc này, tiếng “bùm lang bùm lang” vang lên, từ xa đến gần.

Lệnh Hồ Xung và đồng Phiêu Vân liếc nhau, đồng loạt nín thở.

Chỉ thấy một nha hoàn thân hình khom khom chậm rãi bước vào.

Trên tay chân nàng đều mang xích sắt, va chạm vào nhau phát ra tiếng leng keng trong trẻo.

Khuôn mặt xấu xí, chân trái còn hơi khập khiễng.

Nhìn thấy nàng xuất hiện, Lệnh Hồ Xung không khỏi nhếch môi cười.

Nha hoàn này, không phải Tiểu Chiêu thì là ai?

Tiểu Chiêu thấy trong phòng bỗng nhiều thêm hai người, ban đầu khẽ sững sờ, nhưng cũng không quá kinh hãi.

Nàng chỉ bình tĩnh hỏi: "Công tử, các người có chuyện gì sao?"

Có lẽ do dung mạo và khí chất của Lệnh Hồ Xung cùng đồng Phiêu Vân quá xuất chúng, nên nàng không lập tức xem bọn họ là kẻ xấu.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười hỏi: "Cô nương, ngươi là chủ nhân gian phòng này sao?"

Tiểu Chiêu lắc đầu, nhẹ giọng đáp: "Đây là phòng của tiểu thư nhà ta."

"Ồ? Tiểu thư nhà ngươi là ai?" Lệnh Hồ Xung hứng thú hỏi.

"Tiểu thư nhà ta là Dương Bất Hối." Tiểu Chiêu thật thà trả lời.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung mừng thầm, xem ra mình không tìm nhầm chỗ.

"Ta đang muốn tìm một mật đạo thông vào tổng đàn, không biết cô nương có thể chỉ giúp chăng?" Lệnh Hồ Xung đi thẳng vào vấn đề.

Tiểu Chiêu hơi nhíu mày, hỏi lại: "Công tử dựa vào đâu mà cho là ở đây có mật đạo?"

"Ta và Dương Đỉnh Thiên giáo chủ của quý giáo từng có giao tình," Lệnh Hồ Xung bịa chuyện, "Ông ấy từng nói với ta, phía sau núi nơi này có một mật đạo. . ."

Trong mắt Tiểu Chiêu lóe lên tia nghi hoặc, hình như đang cân nhắc thật giả trong lời nói của Lệnh Hồ Xung.

Mật đạo này, ngoài mẫu thân và nàng, cũng chỉ có Dương tả sứ biết.

Người ngoài sao có thể biết được?

Lẽ nào hắn đúng là bằng hữu của Dương giáo chủ?

Lệnh Hồ Xung thấy Tiểu Chiêu trầm ngâm không nói, cũng không giục, chỉ thong thả bước đi trong phòng, ánh mắt lướt qua hộp son phấn trên bàn trang điểm, rồi dừng lại ở chiếc gối ôm thêu dở đôi uyên ương bên giường.

Dương Bất Hối này, quả là một tiểu cô nương đầy tâm sự thiếu nữ.

Trong lòng Tiểu Chiêu âm thầm suy nghĩ, vị công tử này khí độ bất phàm, lời nói cũng có đầu có đuôi, không giống loại người chuyên ba hoa chích chòe.

Chẳng lẽ. . . hắn thật sự là bằng hữu của Dương giáo chủ?

"Công tử, xin mời đi theo ta." Suy nghĩ một lúc, cuối cùng Tiểu Chiêu vẫn quyết định dẫn Lệnh Hồ Xung vào mật đạo.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, Tiểu Chiêu nha đầu này, chung quy vẫn còn quá đơn thuần.

Trong ánh sáng lờ mờ, tràn ngập một mùi hương nhàn nhạt.

Tiểu Chiêu kéo theo xích sắt, chậm rãi đi đến bên giường, khẽ vén tấm chăn gấm thêu hoa văn uyên ương nghịch thủy.

"Lối vào mật đạo ở ngay bên trong giường, hai vị mời ngồi lên đây."

Lệnh Hồ Xung kéo đồng Phiêu Vân cùng ngồi xuống mép giường, Tiểu Chiêu cũng ngồi sát bên, ba người chen chúc trên một chiếc giường, hơi có chút chật chội.

Đầu ngón tay thon nhỏ của Tiểu Chiêu khẽ ấn vào một vị trí nào đó trên mặt ván giường, chỉ nghe một tiếng “cụp” rất nhỏ vang lên.

Ván giường đột nhiên nứt ra, ba người đồng loạt rơi xuống.

Trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng động rất khẽ, ván giường lập tức khôi phục như cũ, khít khao, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

=== Chương 135: Càn Khôn Đại Na Di ===

Tiểu Chiêu nhân vật đồ.

Mật đạo dưới chân trong nháy mắt biến mất, Lệnh Hồ Xung ôm Đồng Phiêu Vân cùng Tiểu Chiêu, ba người cấp tốc rơi xuống.

Khoảnh khắc rơi xuống, phản ứng của Lệnh Hồ Xung cực nhanh, một tay ôm lấy eo nhỏ của Đồng Phiêu Vân, một tay kéo Tiểu Chiêu lại, bảo vệ cả hai trong lòng.

Đồng Phiêu Vân kinh hô một tiếng, hai tay siết chặt lấy cổ Lệnh Hồ Xung, thân thể mềm mại dán chặt vào hắn, một làn hương nhàn nhạt theo đó xộc vào mũi.

Tiểu Chiêu thì bị kẹp giữa hai người, không thể động đậy, chỉ có thể cảm nhận được cánh tay rắn chắc và lồng ngực ấm áp của Lệnh Hồ Xung.

Ba người rơi xuống đất, Tiểu Chiêu lại tựa như đã quen, thân thể chỉ khẽ chao nhẹ một cái, liền vững vàng đứng trên mặt đất.

Phản ứng của Lệnh Hồ Xung cũng cực kỳ nhanh nhẹn, lúc sắp chạm đất, hai chân hắn khẽ điểm xuống, hóa giải toàn bộ sức rơi, vững vàng che chở Đồng Phiêu Vân và Tiểu Chiêu trong lòng.

Tiểu Chiêu giãy ra khỏi lồng ngực Lệnh Hồ Xung, gương mặt ửng hồng, cúi đầu chỉnh lại y phục trên người.

Dựa vào ánh sáng yếu ớt, Lệnh Hồ Xung quan sát bốn phía, phát hiện đây là một mật đạo chật hẹp, chỉ đủ cho một người đi qua.

Trong không khí tràn ngập mùi ẩm mốc, khiến người ta có chút khó chịu.

Tiểu Chiêu đi trước dẫn đường, bước chân nhẹ nhàng ổn định, không hề thấy hoảng hốt, hiển nhiên đối với mật đạo này vô cùng quen thuộc.

Lệnh Hồ Xung và Đồng Phiêu Vân đi theo phía sau, giữ một khoảng cách nhất định.

"Tiểu nha đầu này có vấn đề." Đồng Phiêu Vân ghé sát bên tai Lệnh Hồ Xung, thấp giọng nói.

"Vân nhi đúng là mắt sắc thật!" Lệnh Hồ Xung cười, giơ ngón tay cái tán thưởng. Tiểu Chiêu trước sau như hai người khác hẳn, đến kẻ ngốc cũng nhìn ra có chỗ không đúng.

Tiểu Chiêu tựa hồ nghe được cuộc đối thoại của bọn họ, quay đầu lại nở nụ cười tươi tắn: "Chân ta què thật ra là giả, chỉ để tranh thủ lão gia và tiểu thư thương hại cùng tín nhiệm thôi."

"Ồ?" Lệnh Hồ Xung giả vờ kinh ngạc, "Nếu chân què là giả, vậy dung mạo cô nương chẳng phải cũng là giả sao?"

Tiểu Chiêu cười khúc khích, giọng nói trong trẻo dễ nghe, đâu còn chút nào vẻ thô ráp khó nghe lúc trước nữa: "Công tử thật tinh mắt, trên đời này làm gì có cô gái lớn lên xấu xí như ta chứ?"

"Cô nương không sợ ta đem bí mật này nói cho lão gia nhà ngươi sao?" Lệnh Hồ Xung nửa cười nửa không hỏi.

Tiểu Chiêu quay đầu liếc hắn, ánh mắt sáng rực: "Công tử, ngươi không phải loại người như vậy chứ?"

Trong bóng tối, đôi mắt nàng lấp lánh, như sao trời chớp động trong đêm.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Cũng khó nói lắm..." Hắn cố ý kéo dài giọng, ngừng một lúc rồi nói tiếp, "Trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?" Tiểu Chiêu hỏi dồn.

"Trừ phi ngươi cho ta nhìn qua một lần gương mặt thật của ngươi." Lệnh Hồ Xung cười híp mắt nói.

Mặt Tiểu Chiêu đỏ bừng, cúi đầu, mang theo vài phần ngượng ngùng.

Đồng Phiêu Vân phía sau bèn véo mạnh một cái vào eo Lệnh Hồ Xung, đau đến mức hắn suýt bật tiếng kêu.

Cái chết tiểu tử này, lại dám trước mặt lão nương đi quyến rũ tiểu cô nương!

Tiểu Chiêu dẫn hai người rẽ trái ngoặt phải trong mật đạo, đi một hồi khá lâu mới dừng lại.

Trước mặt là một bức vách đá dày nặng, chắn ngang lối đi.

"Công tử, mật đạo này ta chỉ từng đi đến đây." Trong giọng Tiểu Chiêu mang theo chút bất đắc dĩ, "Phía trước chắc chắn còn đường thông, đáng tiếc ta không mở được, nên vẫn chưa đi qua bao giờ."

Đồng Phiêu Vân nhìn quanh bốn phía, trên vách tường ngoài những tảng đá lồi lõm thì không thấy thứ gì khác.

"Chẳng lẽ có cơ quan gì ở đây?" Nàng đoán.

Tiểu Chiêu gật đầu: "Ta cũng nghĩ vậy, nhưng ta đã sờ soạng khắp vách tường, từ đầu chí cuối cũng không tìm ra cơ quan mở."

Lệnh Hồ Xung buông tay Đồng Phiêu Vân, bước lên trước, tỉ mỉ quan sát vách đá.

"Các ngươi lùi lại một chút, để ta thử xem."

Hắn chậm rãi vận nội lực vào hai tay, một luồng sức mạnh hùng hậu từ lòng bàn tay tràn ra, ép lên vách đá.

"Rầm rầm..."

Âm thanh nặng nề vang vọng trong mật đạo, vách đá chậm rãi dịch chuyển ra sau, lộ ra một hành lang sâu hun hút.

Tiểu Chiêu trợn tròn mắt, mặt đầy kinh ngạc: "Công tử thật là sức lực kinh người!"

Lệnh Hồ Xung phủi bụi trong tay, bình thản nói: "Đi thôi."

Hắn nắm tay Đồng Phiêu Vân, dẫn đầu bước vào hành lang, Tiểu Chiêu theo sát phía sau.

Ba người tiếp tục tiến lên trước, hành lang ngoằn ngoèo khúc khuỷu, không rõ dẫn đến nơi nào.

Đi được một đoạn, một luồng mùi mục nát ập vào mặt.

Quẹo qua một khúc quanh, phía trước bỗng rộng rãi sáng sủa, hóa ra là một gian nhà đá khá lớn.

Chính giữa nhà đá, nơi nền đất hạ lõm có hai bộ hài cốt, sớm đã hóa thành xương khô.

Bên cạnh hai bộ hài cốt, rải rác mấy tấm quyển da dê đã ố vàng.

Tiểu Chiêu vội vàng bước tới, nhặt một quyển da dê lên, cẩn thận xem xét.

"Công tử, trên này ghi chép tâm pháp võ công của Minh giáo!" Tiểu Chiêu kích động nói.

Lệnh Hồ Xung và Đồng Phiêu Vân liếc nhìn nhau, cả hai đều không mấy hứng thú.

Lệnh Hồ Xung tiện tay cầm lấy một tấm da dê, liếc qua rồi ném cho Tiểu Chiêu.

"Càn Khôn Đại Na Di?"

Trong lòng Tiểu Chiêu mừng như mở cờ, lần này nàng được mẫu thân phái đến ẩn núp trong Minh giáo, nhiệm vụ chủ yếu chính là trộm lấy tâm pháp 《Càn Khôn Đại Na Di》.

Giờ đây không tốn chút sức nào đã lấy được, hai người kia vậy mà còn tỏ vẻ chẳng mấy coi trọng.

Nàng làm sao biết công pháp của Lệnh Hồ Xung và Đồng Phiêu Vân còn cao minh hơn, tự nhiên chướng mắt những thứ này.

Huống hồ, ngay khi Lệnh Hồ Xung chạm vào quyển da dê kia, trong hệ thống trong túi đeo lưng của hắn đã hiện ra bản tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di hoàn chỉnh, cho nên với hắn mà nói, xem hay không xem cũng chẳng khác gì nhau.

Tiểu Chiêu cẩn thận cất kỹ quyển da dê, trong lòng lại càng thêm cảm kích Lệnh Hồ Xung.

Dưới ánh nến, gian nhà đá sáng rõ lên, ánh sáng chiếu lên gương mặt trắng nõn của Tiểu Chiêu.

Dung mạo xấu xí trước đó của Tiểu Chiêu là do cố ý bóp méo ngũ quan và dáng đứng mà thành, giờ phút này tâm thần xao động, nàng đã quên sạch việc ngụy trang.

Ngũ quan lúc này giãn ra, khôi phục dáng vẻ vốn có, mày ngài mắt phượng, môi hồng răng trắng, đúng là một đại mỹ nhân đủ khiến người ta phải xiêu lòng.

So với Nhạc Linh San, Nghi Lâm sư muội, nàng tuyệt không kém cạnh, thậm chí còn mang theo vài phần phong tình dị vực đặc biệt.

Nàng cẩn thận đặt quyển da dê vào trong ngực, chỗ đó căng lên, dưới lớp y phục mỏng manh của thiếu nữ hiện rõ đường cong mê người, như một nụ hoa sắp nở.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung không tự chủ liền dừng lại nơi ấy một thoáng, thầm nghĩ: Tiểu nha đầu này, trước đây đúng là bị ta xem nhẹ, không ngờ “âu phái” vẫn là rất có thực lực.

Là đàn ông, nhìn thấy cái đẹp thì khó tránh khỏi muốn nhìn thêm vài lần, huống hồ đây lại là một vưu vật như thế.

Cảm nhận được ánh mắt của Lệnh Hồ Xung, gò má Tiểu Chiêu đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu.

"Khặc khặc..." Đồng Phiêu Vân khẽ ho một tiếng.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới hoàn hồn, vội thu ánh mắt về, thầm nhủ: Suýt nữa thì quên mất, bên cạnh còn có Đồng Phiêu Vân.

"Công tử, hai bộ hài cốt này chắc là vợ chồng Dương giáo chủ, có cần an táng cho họ tử tế không?" Tiểu Chiêu khẽ hỏi, giọng nói mềm mại động lòng người như gió xuân lướt qua lòng.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng lại trên hai bộ hài cốt một lúc, lại nhìn quanh bốn phía vách đá: "Nơi này toàn là tường đá vách đá, chúng ta xử lý cũng bất tiện, không bằng đi ra ngoài báo cho mọi người Minh giáo, để bọn họ đến đây lo hậu sự cho vợ chồng Dương giáo chủ thì hơn."

=== Chương 136: Quang Minh đỉnh ===

Lệnh Hồ Xung ngồi xổm xuống, lục lọi mấy vòng quanh hai bộ hài cốt.

Xương khô toả ra từng trận mùi mục nát, Lệnh Hồ Xung không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn không phải thật sự hứng thú với hai đống xương này, thứ hắn nhớ kỹ chính là tấm bản đồ mật đạo mà Dương Đỉnh Thiên ẩn giấu.

Tìm kiếm một hồi mấy khúc xương mốc meo, một phong thư hiện ra, phong thư đã mục nát không tả nổi, gần như chạm nhẹ là nát vụn.

A, cuối cùng cũng coi như tìm được rồi.

Lệnh Hồ Xung mở phong thư ra, bên trong là một mảnh vải trắng dày kín chữ, cuối thư là một bức bản đồ, chính là bản đồ kết cấu mật đạo này, mỗi ngã ba, mỗi hướng đi đều được đánh dấu rõ ràng rành mạch.

Có món đồ này, lão tử liền không cần giống ruồi mất đầu mà loạn xông loạn đụng nữa.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một tia ý cười, tiện tay ném mảnh vải cho Tiểu Chiêu.

"Ầy, xem đi."

Còn mình thì lại cúi đầu nghiên cứu bản đồ.

Tiểu Chiêu đón lấy, cẩn thận mở vải trắng ra, dựa vào ánh nến mờ tối, từng chữ từng câu đọc.

Mới đầu nàng chỉ hơi cau mày, dần dần, lông mày giãn ra, thay vào đó là vẻ phẫn nộ đầy mặt.

Trên vải trắng ghi lại chính là bức thư Dương Đỉnh Thiên viết cho Dương phu nhân, trong đó tỉ mỉ kể lại ân oán tình cừu giữa vợ chồng Dương Đỉnh Thiên và Thành Côn.

Càng đọc, lông mày Tiểu Chiêu càng nhíu chặt, gương mặt nhỏ nhắn tinh xảo tràn đầy oán hận.

"Này Dương phu nhân thật sự là quá đáng. . ." Tiểu Chiêu không nhịn được thấp giọng mắng.

Tiểu nha đầu này, cũng rất có nghĩa khí đó chứ.

Lệnh Hồ Xung nghe Tiểu Chiêu lầm bầm, không khỏi buồn cười.

Hắn ngẩng đầu, hứng thú nhìn Tiểu Chiêu.

Lúc trước nha đầu này còn cố ý hoá trang xấu xí, hắn cũng chưa từng cẩn thận nhìn kỹ dung mạo nàng.

Bây giờ đã bỏ ngụy trang, dung mạo Tiểu Chiêu lại càng thêm thanh lệ lạ lùng, mày mắt như vẽ, môi hồng răng trắng, lại mang theo mấy phần phong tình dị vực. . .

Nhất là dáng vẻ đầy oán giận lúc này, lại càng có một phong vị khác.

Chà chà, cô gái nhỏ này, đúng là một bảo tàng nữ hài a.

Lệnh Hồ Xung hứng thú nhìn nàng: "Sao thế? Dương phu nhân làm gì có lỗi với ngươi à?"

Tiểu Chiêu tức giận nói: "Dương phu nhân cùng Thành Côn. . ."

"Công tử, ngươi biết Thành Côn là ai không?" Tiểu Chiêu cẩn thận gấp vải trắng lại, ngẩng đầu, đôi mắt to long lanh nhìn Lệnh Hồ Xung, trong giọng nói mang theo một tia nghi hoặc.

"Thành Côn a?" Lệnh Hồ Xung làm bộ trầm ngâm, "Hừm, ta biết, Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn mà, nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, lần này trận chiến Quang Minh đỉnh, chính là do hắn châm ngòi."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung từ vẻ nghi hoặc lẫn phẫn nộ trên mặt Tiểu Chiêu, chậm rãi dời xuống, rơi vào sợi xích sắt trói buộc tay chân nàng.

Sợi xích sắt đen sì nặng nề, ánh lên sắc lạnh kim loại, chỉ nhìn thôi đã biết không phải vật tầm thường.

"Thiên ngoại thiên thạch luyện thành, đao kiếm khó thương. . ." Trong đầu Lệnh Hồ Xung hiện lên những miêu tả liên quan đến sợi xích này, không khỏi nảy sinh mấy phần hứng thú.

Đao kiếm tầm thường đã không làm gì được nó, không biết nếu ta truyền nội lực Thái Huyền Kinh vào đao kiếm, liệu có chặt đứt nổi không?

Lệnh Hồ Xung trong lòng vừa động, đảo mắt nhìn quanh.

Bên cạnh bộ hài cốt của Dương Đỉnh Thiên, có một thanh trường kiếm cắm nghiêng, thân kiếm tuy đã hoen rỉ loang lổ, nhưng vẫn còn thấp thoáng thấy được phong mang năm xưa.

Lệnh Hồ Xung hơi động ý niệm, thanh trường kiếm hoen rỉ kia như bị một lực dẫn dắt nào đó, "vù" một tiếng từ mặt đất bay lên, vững vàng rơi vào tay hắn.

Tiểu Chiêu thấy vậy, không khỏi giật mình hoảng sợ.

"Công tử, ngươi định làm gì?" Nàng theo bản năng khẽ lùi về sau, trong mắt loé lên một tia sợ hãi.

Thấy dáng vẻ mềm yếu sợ sệt của nàng, trong lòng Lệnh Hồ Xung càng cảm thấy buồn cười.

"Ta thử xem có chặt đứt được xích sắt trên tay chân ngươi không." Lệnh Hồ Xung quơ quơ trường kiếm trong tay, giọng điệu tùy ý.

Tiểu Chiêu sững người một chút, lập tức trong mắt loé lên tia sáng chờ mong.

"Thật sao? Công tử, xích sắt này. . . rất chắc đó. . ." Nàng cắn môi, trong giọng nói mang theo vẻ hy vọng.

Lệnh Hồ Xung cười cười, không nói thêm, cổ tay rung nhẹ, một luồng kiếm quang sắc bén chớp loé.

Chỉ nghe "choang" một tiếng giòn vang, cảnh tượng xích sắt gãy như dự đoán lại hoàn toàn không xuất hiện.

Ngược lại, thanh trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung lại gãy làm hai khúc!

Mà sợi xích sắt kia vẫn thản nhiên như cũ, thậm chí ngay cả một vết trầy xước cũng không có.

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, xem ra thứ thiên ngoại thiên thạch này, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Xem ra nếu không dùng Ỷ Thiên Kiếm, đúng là không thể chém đứt món đồ này. . ." Lệnh Hồ Xung tiện tay ném mảnh kiếm gãy sang một bên.

Trong mắt Tiểu Chiêu loé lên vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh.

"Đa tạ công tử. . ." Nàng khẽ nói, trong giọng mang theo một tia cảm kích.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi quay người: "Đi thôi, chúng ta cũng nên ra ngoài, chỗ quỷ quái này âm u, ở lâu rồi trông cũng kinh người."

Tiểu Chiêu vội vàng đuổi theo, bước chân rập khuôn theo sau lưng Lệnh Hồ Xung, trông y như một tiểu tức phụ ngoan ngoãn.

Hai người dọc theo đường cũ quay lại, trong mật đạo yên lặng không một tiếng động, chỉ có tiếng bước chân khe khẽ vang vọng.

Lệnh Hồ Xung đi trước, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Tiểu Chiêu, cô gái nhỏ này đi đường cũng uyển chuyển như múa, lại càng thêm phong vị.

Ra khỏi mật đạo, hiện ra trước mặt bọn họ là một chiến trường hỗn loạn.

Trên Quang Minh đỉnh, tiếng la giết rung trời, đao quang kiếm ảnh loang loáng, máu thịt văng tung toé.

Các đại môn phái vây công Quang Minh đỉnh, Minh giáo đệ tử liều chết chống cự, nhưng rõ ràng rơi xuống thế hạ phong, liên tiếp bại lui.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.

"Giết! Không để lại một tên!"

"Xông lên! Giết sạch lũ yêu nhân Ma giáo này!"

"Công tử. . ." Tiểu Chiêu khẽ kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, sợ hãi nhìn cảnh chém giết bốn phía, trong mắt mang theo một tia hoang mang.

Lệnh Hồ Xung lại hứng thú quan sát chiến trường trước mắt.

Từng đệ tử Minh giáo nối tiếp ngã xuống trong vũng máu, nhưng không một ai lùi bước nửa phân.

Trong mắt bọn họ loé lên ánh sáng coi cái chết tựa như về nhà, dường như đã sớm không đặt sinh tử vào lòng.

Một tiểu ni cô phái Nga Mi, tay cầm trường kiếm, đang truy sát một giáo đồ Minh giáo bị thương.

Giáo đồ kia đã trúng mấy kiếm, máu chảy đầm đìa, chỉ chốc lát nữa là phải mất mạng.

"Dừng tay!" Một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên.

Một thiếu niên chẳng biết xuất hiện từ lúc nào đã đứng chắn trước người giáo đồ Minh giáo kia.

Lệnh Hồ Xung nheo mắt, đầy hứng thú đánh giá thiếu niên đó.

Tiểu tử này, chắc là Trương Vô Kỵ chứ gì?

Tĩnh Huyền sư thái hừ lạnh một tiếng: "Ma giáo yêu nhân, ai nấy đều đáng diệt! Ngươi cũng dám cản ta?"

Trương Vô Kỵ ánh mắt kiên định: "Vị sư thái này, nên lấy khoan dung làm gốc, hà tất phải đuổi tận giết tuyệt?"

Tĩnh Huyền quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lại một lần nữa vung lên, tấn công về phía Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ không né không tránh, ngược lại đưa tay không ra đón mũi kiếm của Tĩnh Huyền.

Chỉ nghe "choang" một tiếng giòn, trường kiếm trong tay Tĩnh Huyền lại bị một chưởng của Trương Vô Kỵ đánh gãy!

Tĩnh Huyền kinh hãi biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, một luồng nội lực mạnh mẽ đã hất bà văng ra xa.

Tĩnh Huyền lăn mấy vòng trên đất, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Mọi người xung quanh thấy vậy đều kinh hãi.

Tiểu tử này, không ngờ lại có nội lực thâm hậu đến thế.

=== Chương 137: Đối với sư nương ta bất kính, chính là đối địch với ta ===

Trương Vô Kỵ đánh bay Tĩnh Huyền, nhưng không thừa thắng xông lên, trái lại ngồi xổm xuống, giúp đám Minh giáo đệ tử bị thương cầm máu chữa trị.

Tiểu tử này, đúng là chẳng khác gì trong nguyên tác, Lệnh Hồ Xung hứng thú nhìn Trương Vô Kỵ, trong lòng âm thầm nghĩ.

Trên Quang Minh đỉnh máu thịt be bét, từng đệ tử Minh giáo ngã xuống trong vũng máu, nhưng không một ai lùi lại nửa bước.

Trong mắt bọn họ lóe lên ánh sáng coi chết như không, phảng phất đã sớm không đặt sinh tử vào mắt.

Dương Tiêu và Xung Hư đạo trưởng đánh đến khó mà phân thắng bại, hai người đều là cao thủ hàng đầu trong võ lâm, trong thời gian ngắn, ai cũng không làm gì được ai.

Vi Nhất Tiếu thân hình quỷ mị, qua lại giữa đám người, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười quái dị, khiến người ta sởn gai ốc.

Ngũ Tán Nhân tuy võ công không yếu, nhưng bị rất nhiều cao thủ vây công, cũng dần dần lộ ra thế yếu.

Diệt Tuyệt sư thái cầm Ỷ Thiên Kiếm trong tay, chẳng khác nào một vị sát thần, mũi kiếm đi tới đâu, tay chân đứt lìa, máu thịt tung tóe.

Trong nháy mắt, đã có mấy đệ tử Minh giáo mất mạng dưới kiếm nàng.

Màn xuất hiện bất ngờ của Trương Vô Kỵ khiến Diệt Tuyệt sư thái âm thầm chấn động trong lòng: "Ta bắt thiếu niên này nhiều ngày, vẫn không hề để mắt đến, không ngờ võ công hắn lại cao như vậy."

Nàng lạnh giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

Trương Vô Kỵ vừa chữa thương cho mọi người vừa nói: "Tại hạ Tăng A Ngưu, chỉ là một kẻ vô danh mà thôi. Sư thái cần gì phải bức ép Minh giáo người ta đến cùng, những người này coi nhẹ mạng sống, trọng nghĩa không sợ sinh tử, đều là hảo hán gan dạ sắt đá. . ."

Diệt Tuyệt nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ma giáo đều là tà ma ngoại đạo, tính gì là hảo hán?"

Trương Vô Kỵ nói: "Tại hạ chỉ hy vọng Minh giáo và các vị có thể buông bỏ ân oán, bớt gây thêm thương vong cho người vô tội."

Những lời này của Trương Vô Kỵ nói ra vô cùng chân thành, mọi người trên chiến trường đều lần lượt dừng tay.

Lúc này một giọng nói xen lẫn tiếng cười vang lên: "Vị thiếu hiệp kia nói cũng có mấy phần đạo lý, nhiều năm như vậy đánh đánh giết giết, chư vị và Minh giáo đều tổn thất không ít. . ."

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị mỹ phụ mặc váy tiên nữ màu lam, dáng vẻ thành thục, đoan trang xinh đẹp chậm rãi đi tới. Chính là Ninh Trung Tắc của phái Hoa Sơn.

Lệnh Hồ Xung thấy Ninh Trung Tắc, trong lòng không khỏi rung động. Sư nương, hôm nay quả thực càng lúc càng mê người.

Bộ y phục tiên nữ màu lam ấy càng tôn lên vóc dáng uyển chuyển yêu kiều của nàng, càng khiến nàng thêm vài phần quyến rũ động lòng. Đặc biệt là đôi mắt to long lanh kia, mỗi cái liếc nhìn đều sáng rực, khiến lòng người rung động.

"Ninh nữ hiệp, ý ngươi là gì?" Diệt Tuyệt sư thái lạnh giọng hỏi.

Ninh Trung Tắc khẽ mỉm cười: "Diệt Tuyệt sư thái, oan gia nên cởi không nên buộc, hà tất phải ép người ta đến đường cùng?" Diệt Tuyệt sư thái hừ lạnh: "Ma giáo yêu nhân, ai ai cũng phải trừ! Ninh nữ hiệp, ngươi nhất định muốn đối nghịch với lão ni ư?" Ninh Trung Tắc lắc đầu: "Diệt Tuyệt sư thái, ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ hy vọng hai bên có thể hóa đao binh thành tơ lụa, bớt gây thêm thương vong cho người vô tội."

Tiên Vu Thông ở một bên chua ngoa nói: "Ngươi là cái xú bà nương gì vậy? Chúng ta mời ngươi tới trợ trận, ngươi không giúp thì thôi, còn quay sang nói giúp bọn họ."

Sau lưng Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San tròn xoe mắt, đang định mở miệng mắng trả, đã thấy một bóng người lướt qua.

Thân thể Tiên Vu Thông giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, nặng nề đập vào vách đá, phát ra một tiếng nổ trầm.

Lúc này mọi người mới giật mình, trên sân chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một thanh niên tuấn lãng.

"Đại sư ca!" Nhạc Linh San vui mừng kêu lên.

Ninh Trung Tắc liếc Lệnh Hồ Xung một cái đầy trách móc, như đang trách hắn ra tay hơi nặng tay.

Thân hình Lệnh Hồ Xung thoáng động, đã tới trước mặt Ninh Trung Tắc, khóe môi mang theo nụ cười, khẽ gọi một tiếng: "Sư nương."

Khuôn mặt Ninh Trung Tắc ửng đỏ, ánh mắt long lanh, khẽ đáp một tiếng rất nhỏ.

Nhạc Linh San vừa thấy đại sư ca tới, lập tức ôm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung làm nũng: "Đại sư ca, ngươi đi đâu lâu như vậy, người ta nhớ ngươi muốn chết!" Vừa nói, nàng vừa lấy đôi "ngạo nhân âu phái" kia cọ nhẹ lên cánh tay Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung xoa xoa đầu nhỏ của nàng, cười nói: "San nhi ngoan, sư huynh không phải đã về rồi sao." Nói xong, hắn quay đầu vẫy tay ra sau, Đồng Phiêu Vân liền bước từng bước nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới.

"Sư nương," Lệnh Hồ Xung chỉ Đồng Phiêu Vân giới thiệu, "Tiểu Vân là người ta cứu được thời gian trước, hiện giờ ở bên cạnh ta làm nha đầu."

Lệnh Hồ Xung nói xong, lại quay sang Đồng Phiêu Vân: "Đến, Tiểu Vân, gọi người đi."

Đồng Phiêu Vân ngoan ngoãn hành lễ với Ninh Trung Tắc, giòn tan gọi một tiếng: "Sư nương."

Ninh Trung Tắc bình thản đánh giá Đồng Phiêu Vân, 'tiểu nha đầu' này mắt ngọc mày ngài, làn da trắng như tuyết, tuy thân hình còn hơi non nớt, nhưng đã thấp thoáng phong thái tuyệt thế giai nhân, khi mỉm cười lại càng trăm vẻ phong tình, dung nhan khuynh thành lộ rõ không sót chút nào.

Ninh Trung Tắc thầm nghĩ trong lòng: Quả là một mầm họa hồng nhan thượng đẳng, cái tên chết tiểu tử này lại đi trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài.

Có điều trên mặt Ninh Trung Tắc lại không hề lộ ra, trái lại dịu dàng nói: "Ngươi đứa nhỏ này sơ ý bất cẩn, bên cạnh có người chăm sóc cũng là chuyện tốt."

Nhạc Linh San một bên lén đánh giá Đồng Phiêu Vân, luôn cảm thấy gương mặt này rất quen, chắc chắn là đã gặp ở đâu đó rồi.

Lệnh Hồ Xung nhếch môi cười, nói với Đồng Phiêu Vân: "Tiểu Vân, đây là sư muội ta, Linh San, ngươi gọi nàng là tỷ tỷ."

Đồng Phiêu Vân không hề do dự, giòn tan kêu một tiếng "Tỷ tỷ".

Trong lòng nàng thầm nghĩ, mình vào cái "ổ" này còn muộn hơn Nhạc Linh San, gọi một tiếng tỷ tỷ cũng không phải không được.

Chỉ là bản thân rốt cuộc cũng sống lâu hơn người ta đến mấy trăm tuổi, giờ gọi một tiểu cô nương là tỷ tỷ, luôn thấy buồn cười.

Nhưng Lệnh Hồ Xung đã mở miệng, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đợi đến khi Đồng Phiêu Vân ngẩng đầu lên, Nhạc Linh San mới bỗng bừng tỉnh: đây chẳng phải là cô bé từng gặp ở Cô Tô thành đó sao! Khi ấy đại sư ca còn nói nàng là Thiên Sơn Đồng Mỗ. . .

Nhạc Linh San bỗng trợn tròn mắt, miệng há to đủ để nhét một quả trứng gà, trong lòng sóng to gió lớn cuồn cuộn.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, nháy mắt với nàng một cái, bộ dạng "ngươi đoán đúng rồi".

Lúc này, Tiểu Chiêu cũng khập khiễng bước lên, "bùm lang bùm lang" đi tới trước, nói với Lệnh Hồ Xung: "Công tử, thì ra ngươi chính là Lệnh Hồ chưởng môn của phái Hoa Sơn a!"

Lệnh Hồ Xung giả vờ kinh ngạc: "A? Ta chưa nói cho ngươi biết sao?" Vẻ mặt vô tội kia, giống như thật sự quên mất chuyện này vậy.

Tiểu Chiêu tươi cười rạng rỡ, theo sau Ninh Trung Tắc và Nhạc Linh San hành lễ: "Hai vị tỷ tỷ mạnh giỏi, ta tên là Tiểu Chiêu."

Ánh mắt Ninh Trung Tắc rơi lên người Tiểu Chiêu, tiểu cô nương này tuổi không lớn, dung mạo thanh tú, đặc biệt là đôi mắt, trong suốt sáng ngời.

Trên người nàng chỉ mặc một bộ quần áo vải thô màu xanh đơn giản, vòng eo nhỏ nhắn chưa đầy một nắm tay, tuy dưới chân khóa xích sắt, nhưng không hề làm giảm khí chất thanh lệ thoát tục, trái lại càng khiến người ta sinh lòng thương xót.

Tiểu Chiêu cô nương này tuổi còn nhỏ, nhưng lễ nghi chu đáo, gọi nàng một tiếng tỷ tỷ, quả thật khiến người ta trong lòng vui vẻ.

Ánh mắt Ninh Trung Tắc nhìn Tiểu Chiêu cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

=== Chương 138: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn ===

Tối hôm qua số lượng từ không đủ, để bù thẻ nên đã đem chương 137 cùng 136 sáp nhập làm một!

Tiên Vu Thông thân là chưởng môn một phái, lại bị Lệnh Hồ Xung một chưởng vỗ bay, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, thậm chí rất nhiều người ngay cả cái bóng lúc Lệnh Hồ Xung ra tay cũng không bắt được, loại thực lực này, thật sự khiến người ta sợ hãi.

Từ sau khi tổng võ dung hợp, Tiên Vu Thông phái Hoa Sơn biến thành Hoa Bắc phái, cùng Toàn Chân giáo giữa hai bên cũng không còn bất cứ quan hệ gì.

Hoa Bắc phái có hệ thống võ công truyền thừa đặc biệt của mình, như "Ưng Xà Sinh Tử Bác", "Phản Lưỡng Nghi đao pháp" các loại.

Chiều Cao nhị lão không nhịn được mở miệng nói: "Lệnh Hồ chưởng môn, có phải hơi bá đạo quá rồi không? Chỉ vì một câu nói đầu tiên mà xuống tay nặng như vậy, khó tránh khỏi có chút không ổn đâu?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, ánh mắt lạnh hẳn đi, một luồng sát khí dữ dội trong nháy mắt tràn ra, hắn lạnh giọng nói: "Sư nương bây giờ là trưởng bối duy nhất của ta trên đời này, đời này, ta muốn hộ nàng chu toàn. Nếu có kẻ dám bất kính với nàng, vậy chính là sinh tử chi địch của ta Lệnh Hồ Xung!"

Mọi người trong trường, lòng đều rung động.

Phóng mắt khắp thiên hạ, dám che chở một phụ nhân đến mức này, có được mấy người?

Chu Chỉ Nhược trong lòng thầm khen: Đúng là bậc nam tử trọng tình trọng nghĩa! Đây mới thật sự là anh hùng hào kiệt!

Lệnh Hồ Xung này, tuổi còn trẻ, lại có khí khái như thế, quả thực khiến người ta khâm phục.

Trong lòng Diệt Tuyệt sư thái cũng âm thầm gật đầu, Lệnh Hồ Xung tuy làm việc có hơi quái gở, nhưng tấm lòng hiếu thuận này lại là thật.

Nghĩ tới phái Nga Mi của nàng, từ khi lập phái đến nay vẫn coi trọng nhất là hai chữ tình nghĩa, Lệnh Hồ Xung trọng tình trọng nghĩa như vậy, đúng là rất có vài phần phong cách của phái Nga Mi nàng.

Nhạc Linh San nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt toàn là ánh sao sùng bái, thầm nghĩ trong lòng: Không hổ là nam nhân của ta, quá ngầu!

Ninh Trung Tắc bị lời này của hắn chọc cho đỏ mặt, trong lòng vừa thẹn vừa giận, không nhịn được vỗ một cái lên ót Lệnh Hồ Xung, trách mắng: "Ngươi này chết tiểu tử, nói bừa cái gì thế!"

Lệnh Hồ Xung lập tức rụt cổ lại, uy phong vừa rồi lập tức không còn sót lại chút gì, trông cứ như tiểu hài tử làm sai chuyện, ngượng ngùng cười.

Mọi người xung quanh thấy vậy, đều bị cảnh này chọc đến muốn bật cười, lại không dám cười ra tiếng, bầu không khí nhất thời có chút quỷ dị.

Chỉ có Nhạc Linh San là cười đến vô cùng vui vẻ, còn làm mặt quỷ với Lệnh Hồ Xung, xinh đẹp đáng yêu.

Một cái tát này của Ninh Trung Tắc, lực đạo không lớn, nhưng đánh tan không khí ngưng trệ trong Liễu Không khí, bầu không khí căng thẳng lúc trước lập tức quét sạch.

Ninh Trung Tắc trách: "Xung nhi, ngươi làm việc cũng quá kích động, sao có thể hở chút là động thủ?"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì tiến đến bên cạnh Ninh Trung Tắc, nói: "Sư nương, đây chẳng phải là ta đang bảo vệ ngươi sao! Ai dám bắt nạt ngươi, ta liền liều mạng lao vào đánh hắn!"

Lời này của hắn khiến Ninh Trung Tắc vừa tức vừa buồn cười, nhưng trong lòng lại dâng lên một dòng nước ấm.

Đứa nhỏ này, tuy bình thường hay cợt nhả, nhưng vào thời khắc mấu chốt, dù sao vẫn có thể cho nàng mang đến cảm giác an toàn vô cùng.

Ninh Trung Tắc nhớ tới trước đây Lệnh Hồ Xung từng nói, đời trước nàng rơi vào kết cục thê thảm, cho nên đời này Lệnh Hồ Xung mới sẽ nói câu "Đời này, ta muốn hộ nàng chu toàn" kia.

Đến lúc này, nàng đã không còn hoài nghi lời của Lệnh Hồ Xung nữa.

Nếu như Lệnh Hồ Xung mở hệ thống ra, liền sẽ phát hiện độ thiện cảm của Ninh Trung Tắc đang không ngừng tăng vọt.

Tiểu Chiêu đứng một bên, nhìn cảnh tượng ấm áp này, trong mắt hiện lên một tia ước ao.

Nàng sinh ra đã bị gửi nuôi, từ nhỏ cô đơn lẻ loi, chưa bao giờ cảm nhận được sự ấm áp của gia đình như thế này.

Tiên Vu Thông giãy giụa bò dậy từ dưới đất, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt trắng bệch như giấy, hắn oán độc liếc Lệnh Hồ Xung một cái, cũng không dám nói thêm lời nào.

Lệnh Hồ Xung không thèm để ý tới hắn, đảo mắt nhìn quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Các vị có thể nghe ta nói một lời chứ?"

Thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai từng người có mặt ở đây.

Xung Hư đạo trưởng phái Võ Đang vuốt vuốt chòm râu, lên tiếng trước: "Lệnh Hồ chưởng môn cứ nói đừng ngại."

Ông ta với Lệnh Hồ Xung từng có vài lần gặp gỡ, ấn tượng với hắn không tệ.

Huống hồ, cục diện bây giờ, đúng là cần có người đứng ra nói một câu.

Lúc này song phương giao chiến, rất ăn ý mà dừng tay.

Giáo chúng Minh giáo bị thương dìu nhau lui về phía sau, Trương Vô Kỵ cũng đã băng bó cầm máu xong cho người bị thương.

Trong chốc lát, ánh mắt mọi người đều tập trung lên người Lệnh Hồ Xung, chờ hắn mở miệng.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung chậm rãi đảo qua mọi người, cuối cùng dừng trên người Không Văn đại sư của Thiếu Lâm tự.

"Trước đó, ta muốn tìm một người trước đã," hắn dừng lại một chút, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, "Không Văn đại sư, Viên Chân sư phụ của quý tự, hẳn là có mặt ở đây chứ?"

Không Văn đại sư hơi sững lại, quay đầu liếc về phía sau, nhìn một vị tăng nhân có khuôn mặt gầy gò, nghi hoặc nói: "Không biết Lệnh Hồ chưởng môn tìm Viên Chân sư điệt có chuyện gì?"

Vị tăng nhân kia chính là Thành Côn lẩn vào Thiếu Lâm tự, lúc này trong lòng hắn bỗng chốc trầm xuống, một dự cảm bất an mãnh liệt xông thẳng lên đầu.

Nụ cười trên môi Lệnh Hồ Xung càng thêm rạng rỡ: "Ở đây là tốt rồi, bởi vì chuyện ta muốn nói, có liên quan đến vị 'Viên Chân' sư phụ này."

Hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ "Viên Chân", ánh mắt sắc bén như đao, "Hay là, phải gọi ngươi một tiếng Thành Côn mới đúng, đúng không? Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn!"

Trong lòng Thành Côn hơi run lên, cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn cố gắng trấn định, hai tay chắp trước ngực, bình tĩnh nói: "Tiểu tăng không hiểu Lệnh Hồ chưởng môn có ý gì?"

Lệnh Hồ Xung không đối đáp với hắn, chậm rãi đi tới giữa sân, nhìn quanh đám người, ngữ khí bình thản nhưng lại mang theo một cảm giác đè nén khó nói thành lời: "Ta kể cho mọi người nghe một câu chuyện, mọi người sẽ hiểu."

Mọi người nín thở, chăm chú chờ đợi câu chuyện của hắn.

"Rất nhiều năm trước, có một thiếu niên cùng sư muội là thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô ưu vô lự," giọng Lệnh Hồ Xung trầm thấp mà từ tính, tựa như mang theo một loại ma lực nào đó, dẫn tất cả mọi người bước vào bầu không khí của câu chuyện, "Nhưng cha mẹ sư muội tham mộ danh lợi của Minh giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, liền đem con gái gả cho hắn. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ánh mắt vô tình hay cố ý quét qua Thành Côn.

"Sau đó, lúc Dương giáo chủ đang luyện công, bắt gặp Thành Côn cùng sư muội hẹn gặp riêng trong bí đạo Minh giáo. . ."

Thân thể Thành Côn run lên bần bật, sắc mặt càng thêm trắng xám, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Giọng nói của Lệnh Hồ Xung như mang theo một loại ma lực nào đó, mỗi một chữ đều như búa nặng nện thẳng vào tim hắn.

". . . Dương giáo chủ vì thế tẩu hỏa nhập ma mà chết, sư muội cũng vì xấu hổ mà tự sát. . ."

Thành Côn đã không thể tiếp tục giữ vẻ bình tĩnh, môi run lẩy bẩy, "Không thể nào. . . Hắn làm sao có thể biết. . ." Trong lòng hắn tràn ngập hoảng sợ và khó tin.

Lệnh Hồ Xung không để ý đến phản ứng của hắn, tiếp tục nói: "Sau đó, hắn bước lên con đường báo thù, vì đạt được mục đích diệt Minh giáo, hắn đã tỉ mỉ bày ra một loạt âm mưu. . ."

Ngữ khí của hắn từ từ trở nên mang theo vài phần khinh thường: "Hắn cưỡng gian rồi giết chết thê tử của Tạ Tốn, lại diệt cả nhà hắn, khơi dậy mối thù của Tạ Tốn, để hắn đại khai sát giới trên giang hồ, từ đó khiến Minh giáo trở thành công địch của võ lâm. . ."

Nói đến đây, Lệnh Hồ Xung dừng lại, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Thành Côn, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh như băng: "Thành Côn, ta nói có đúng không? Ngươi có cần bổ sung chỗ nào nữa không?"

=== Chương 139: Ngươi phỉ báng ta à ===

Lời này vừa dứt, cả trường ồ lên!

Mọi người đồng loạt đưa mắt nhìn về phía Thành Côn, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ và nghi hoặc.

Thành Côn nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Người trẻ tuổi này vậy mà lại biết được bí mật hắn chôn sâu tận đáy lòng!

Những bí mật này, hắn đã chôn kín mấy chục năm, chưa từng nhắc với bất kỳ ai.

Vậy mà bây giờ lại bị tiểu tử này nhẹ nhàng nói toạc ra, giống như lột sạch y phục của hắn, đem hết thảy tội ác của hắn bày ra dưới ánh mặt trời.

Mồ hôi hột to bằng hạt đậu từ trán hắn chảy xuống: "Ngươi... ngươi ngậm máu phun người!"

Thành Côn cố gắng trấn định tinh thần, gắng gượng quát lên, hắn hiểu rõ, hôm nay nếu không tự biện bạch được, hắn sẽ thân bại danh liệt, vĩnh viễn không thể đảo ngược.

Danh tiếng khổ công gây dựng bao năm, bí mật cực khổ che giấu, tất cả sẽ như nước đổ biển đông.

"Ngậm máu phun người?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung càng cong lên, trong mắt đầy trào phúng và khinh thường: "Trên đời này, không có bức tường nào mà gió không lọt qua."

Hắn dừng lại một chút, giọng nói trở nên càng thêm lạnh lẽo, mỗi một chữ như một lưỡi dao nhọn, đâm thẳng vào tim Thành Côn.

"Những chuyện xấu xa ngươi làm, thật sự nghĩ có thể che giấu được sao?"

"Ngươi vì báo thù Dương giáo chủ, không tiếc châm ngòi võ lâm đại kiếp, hại vô số người mất mạng..."

Giọng nói của Lệnh Hồ Xung vang vọng trên quảng trường, từng chữ dõng dạc hữu lực.

Đám người xôn xao, ánh mắt mọi người nhìn về phía Thành Côn đều tràn đầy khiếp sợ và phẫn nộ.

Bọn họ thế nào cũng không ngờ, vị tăng nhân ngày thường hiền lành nhân hậu này, vậy mà lại là một kẻ ác độc nham hiểm đến thế!

Đúng lúc này, Không Văn đại sư bước lên một bước, hai tay chắp thành chữ thập: "A Di Đà Phật, không biết những lời Lệnh Hồ chưởng môn vừa nói, có chứng cứ gì không?"

Tuy trong lòng Không Văn đại sư cũng bị lời nói của Lệnh Hồ Xung làm cho chấn động, nhưng dù sao hắn cũng là cao tăng Thiếu Lâm, xưa nay làm việc cẩn trọng. Chuyện này lại liên quan đến danh dự Thiếu Lâm, hắn sao có thể chỉ nghe lời một phía.

Đúng rồi, hắn không có chứng cứ!

Thành Côn nghe thấy lời này, lập tức trấn định lại đôi chút.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, như sớm đã nắm chắc trong lòng: "Chứng cứ, tự nhiên là có."

Ánh mắt hắn đảo một vòng, rơi xuống người Tiểu Chiêu ở cách đó không xa: "Tiểu Chiêu cô nương, làm phiền ngươi mang phong di thư của Dương giáo chủ lên đây."

Tiểu Chiêu nghe vậy, khẽ cúi đầu, kéo vạt áo, từng bước nhẹ nhàng đi về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nhận lấy dải lụa trắng, ánh mắt đảo qua đám người: "Chắc chư vị đều biết, ta và người Minh giáo vốn không có giao tình gì, thậm chí rất nhiều người hôm nay là lần đầu ta mới gặp."

Hắn giơ dải lụa trắng trong tay lên, khóe môi hơi nhếch: "Bức thư này là tuyệt bút Dương giáo chủ viết trước khi qua đời, vốn là để gửi cho Dương phu nhân, đáng tiếc nàng còn chưa kịp xem, đã hương tiêu ngọc vẫn."

"Trong thư có nói đến không ít chuyện cơ mật của Minh giáo, không tiện để cho mọi người cùng xem, xin mời Xung Hư đạo trưởng và Dương tả sứ cùng xem qua. Xung Hư đạo trưởng đức cao vọng trọng, để ông ấy đọc thay, chắc chư vị sẽ không có ý kiến gì chứ?"

Mọi người nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung đảo qua đám người Minh giáo, cất cao giọng: "Dương tả sứ ở đâu? Xin mời ra mặt gặp nhau!"

Trong đám người, một nam tử trung niên nho nhã chậm rãi bước ra, một thân trường sam trắng, mang vài phần phong độ thư sinh.

Hắn chắp tay thi lễ, đúng mực nói: "Tại hạ Dương Tiêu, bái kiến Lệnh Hồ chưởng môn."

Lệnh Hồ Xung đưa dải lụa trắng cho Dương Tiêu và Xung Hư đạo trưởng, quảng trường lập tức yên ắng như tờ, mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả.

Xung Hư đạo trưởng mở lụa trắng ra, chăm chú đọc từng câu từng chữ, giữa hai đầu lông mày biến hóa liên tục, như trong lòng cuồn cuộn muôn vàn tâm tư.

Một lúc sau, ông mới thở dài một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần kính phục: "Dương giáo chủ dẫn dắt Minh giáo diệt trừ Thát Lỗ, công lao để lại muôn đời, phái Võ Đang ta thật sự không bằng."

Không Văn đại sư thấy ông không phủ nhận lời của Lệnh Hồ Xung, sắc mặt cũng dần trở nên nghiêm trọng. Hiển nhiên, những điều Lệnh Hồ Xung nói cũng không phải là không có lửa mà có khói.

Hắn quay sang Thành Côn, giọng trầm xuống: "Thành Côn, ngươi còn gì để nói nữa không?"

Sắc mặt Thành Côn trắng bệch, môi run run, nhưng vẫn cố chống đỡ: "Coi như ta và sư muội từng có tư tình, cũng không thể chứng minh là ta hại Tạ Tốn một nhà. Còn Minh giáo làm ác, lại là chuyện người người đều biết!"

Lúc này, Tiên Vu Thông cũng nhảy ra, lớn tiếng nói: "Không sai! Minh giáo tội ác ngập trời, sư huynh bạch viên của ta chính là chết dưới tay Minh giáo!"

Nghe vậy, khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên, hiện ra một nụ cười lạnh, ánh mắt sắc như đao, đâm thẳng vào Tiên Vu Thông: "Tiên Vu chưởng môn, ngươi luôn miệng nói bạch viên chết trong tay Minh giáo, có chứng cứ gì không?"

Tiên Vu Thông ưỡn ngực ngẩng đầu, nghĩa chính ngôn từ: "Chính mắt ta nhìn thấy, sao có thể là giả? Hôm đó sư huynh ta cùng bọn yêu nhân Minh giáo ác chiến, chẳng may bị thương nặng, cuối cùng không trừng trị nổi mà bỏ mình. Chẳng lẽ chuyện này không phải do người Minh giáo gây nên?"

Lệnh Hồ Xung bật cười ha hả, trong tiếng cười đầy mỉa mai: "Tiên Vu chưởng môn, quả nhiên không hổ là chưởng môn một phái, bản lĩnh đổi trắng thay đen của ngươi thực đúng là khiến người ta phải than thở. Ngươi nói chính mắt nhìn thấy? Thứ ngươi chính mắt nhìn thấy, là chính ngươi nhân lúc sư huynh trọng thương, lạnh lùng ra tay hạ sát, đúng không?"

Tiên Vu Thông lập tức biến sắc, trong mắt lóe lên vẻ bối rối, nhưng vẫn cố tỏ ra trấn định: "Hoàn toàn nói bậy! Ngươi ngậm máu phun người! Ta kính trọng sư huynh như cha mẹ, sao có thể làm chuyện mất hết lương tâm như vậy?"

Lệnh Hồ Xung cười lạnh: "Ngươi phụ bạc Miêu gia nữ tử, vì chức chưởng môn phái Hoa Sơn mà vứt bỏ Hồ Thanh Dương... Loại người như ngươi thì có chuyện gì là không làm được?"

Sắc mặt Tiên Vu Thông trong nháy mắt trắng bệch: "Phỉ báng! Ngươi phỉ báng ta a!"

Ánh mắt Hoa Bắc phái cao niên nhị lão lập tức trở nên bất thiện, nhìn chằm chằm Tiên Vu Thông. Năm đó cái chết của bạch viên, trong lòng bọn họ vốn đã mang nghi ngờ, giờ nghe Lệnh Hồ Xung nhắc lại, rồi nhìn phản ứng của Tiên Vu Thông, trong lòng càng thêm mấy phần suy đoán.

Thành Côn còn muốn tiếp tục ngụy biện, đúng lúc này bỗng vang lên một giọng nói lanh lảnh êm tai: "Khoan đã!"

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử vận váy dài màu vàng nhạt, lả lướt bước ra từ trong đám người, như một đóa hoa cúc kiều diễm đung đưa trong gió.

Nàng bước chân uyển chuyển, tay áo phất phơ, mỗi động tác đều mang phong tình vạn chủng, ánh mắt đảo qua khiến lòng người xao động.

Người phụ nữ phong tình yểu điệu ấy, chính là Hoàng Dung.

Sau khi nhận được truyền tin của Lệnh Hồ Xung, Hoàng Dung lập tức điều tra Trần Hữu Lượng.

Tìm được chứng cứ, nàng liền lập tức chạy suốt đêm tới, không dám chậm trễ dù chỉ một chút, chuyện này liên quan trọng đại, không cho phép nửa điểm sơ sót.

Nàng liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, vẻ mặt có chút tự nhiên không nổi, từ trong tay áo lấy ra một phong thư, đưa cho Không Văn đại sư: "Không Văn đại sư, đây là mật thư Thành Côn viết cho Trần Hữu Lượng, trong đó ghi rõ ràng hắn làm sao gieo rắc ly gián, hãm hại Minh giáo."

Không Văn đại sư nhận lấy lá thư, cẩn thận đọc xong, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Tội ác của Thành Côn, đã không thể chối cãi.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch: "Không Văn đại sư, e là ngươi vẫn còn chưa biết, sư huynh Không Kiến đại sư của ngươi chết, cũng là do vị sư điệt tốt này của ngươi hạ thủ đó."

Không Văn đại sư nghe vậy, như bị sét đánh, thân thể loạng choạng, suýt nữa đứng không vững.

Hắn thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy thương xót và bất đắc dĩ: "Thành Côn, nghiệp chướng của ngươi nặng quá, quay đầu lại là bờ a!"

Thành Côn ngẩng đầu, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng: "Quay đầu? Ta đã không còn đường để quay lại nữa rồi!"

=== Chương 140: Tạ Tốn ===

Thành Côn lúc này đã cùng đường mạt lộ, sắc mặt dữ tợn, trong mắt tràn ngập oán độc: "Việc đã đến nước này, ta còn có cái gì để nói! Các ngươi đã không chịu buông tha ta, vậy thì cùng nhau xuống Địa ngục đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã bỗng nhiên bật dậy, lao về phía Không Văn đại sư ở gần hắn nhất.

"Đi chết đi!"

Không Văn đại sư tuy đang chìm trong bi thương, nhưng dù sao cũng là Thiếu Lâm cao tăng, cảm giác với nguy hiểm vô cùng nhạy bén.

Gần như ngay khoảnh khắc chưởng phong của Thành Côn ập tới, ông đã lập tức lùi nhanh về sau, năm ngón tay Thiếu Lâm Long Trảo Thủ cong lại như móc câu, nhanh chóng chụp về phía Thành Côn.

Thế nhưng Không Văn đại sư lại không nhận ra, tay phải Thành Côn đã sớm thủ sẵn, Huyễn Âm Chỉ như độc xà chực chờ, bất cứ lúc nào cũng có thể phóng ra.

Ngay lúc Long Trảo Thủ sắp nắm được Thành Côn, một luồng khí lạnh âm hàn đã lặng lẽ xâm nhập kinh mạch của Không Văn đại sư.

Không Văn đại sư chỉ cảm thấy một luồng hàn khí tràn vào kinh mạch, toàn thân lập tức băng lạnh, động tác cũng theo đó mà chậm lại.

Mắt thấy một chưởng của Thành Côn sắp giáng thẳng lên ngực Không Văn, đúng là lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng một chưởng lực mạnh mẽ như cuồng phong che chắn trước người Liễu Không nghe đại sư.

Tiếng va chạm trầm đục vang lên, Thành Côn lập tức như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, miệng phun điên cuồng mấy ngụm máu tươi.

Ra tay chính là Lệnh Hồ Xung.

Hắn cùng Thành Côn chạm nhau một chưởng xong, thân hình vẫn đứng vững, lập tức từ phía sau lưng vận một luồng chân khí thuần hậu truyền sang, giúp Không Văn đại sư ép hết âm hàn trong kinh mạch ra ngoài.

Không Văn đại sư thở dài một hơi nhẹ nhõm, trên mặt dần khôi phục chút sắc hồng, hai tay chắp lại thành chữ thập, cảm kích nói: "Đa tạ Lệnh Hồ thí chủ ra tay tương trợ."

Thành Côn thấy đánh lén thất bại, cố nhịn đau, chống người bò dậy định chạy trốn.

Nhưng hắn vừa mới xoay người đã bị một bóng dáng yểu điệu chắn ngang đường.

Thành Côn giận dữ gầm lên một tiếng, vung chưởng đánh về phía nữ tử kia.

Chỉ thấy nàng khẽ cười một tiếng, trông thì mảnh mai yếu đuối, vậy mà chỉ tùy ý vỗ ra một chưởng đã thẳng tay đánh bay Thành Côn, lại lần nữa ném hắn về dưới chân Liễu Không nghe đại sư và Lệnh Hồ Xung.

Mọi người nhìn vị nữ tử đi theo bên cạnh Lệnh Hồ Xung, vốn tưởng nàng yếu đuối, giờ đều lộ vẻ khiếp sợ.

Lệnh Hồ Xung ngồi xổm xuống, mỉm cười nói với Thành Côn: "Thành Côn, bây giờ ngươi còn đi được sao. . . Ngươi còn phải chờ thêm một người nữa."

Vừa dứt lời, trên Quang Minh đỉnh bỗng vang lên một tiếng gầm chói tai: "Thành Côn!! Ngươi tên tiểu nhân hèn hạ, cút ra nhận lấy cái chết!"

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một bóng người lao nhanh tới.

Người đó tóc vàng rối bù, râu ria xồm xoàm, hai mắt trũng sâu, trông như một con dã thú bị thương.

Diệt Tuyệt sư thái liếc thấy Kim Mao Sư Vương đang điên cuồng lao đến, lập tức lửa giận bốc lên, ngũ quan vặn vẹo.

Chuôi Ỷ Thiên Kiếm trong tay bà vang lên ong ong, như một con độc xà sắp phun nọc.

Thế nhưng mũi kiếm còn chưa rút hẳn khỏi vỏ, đã bị một bàn tay thon dài hữu lực đè lại.

"Sư thái, xin hãy đợi thêm một lát."

Khuôn mặt thanh tú của Diệt Tuyệt sư thái thoáng hiện sát ý, giận dữ nói: "Lệnh Hồ Xung, ý của ngươi là gì? Chẳng lẽ muốn đối địch với Nga Mi ta sao?"

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, ung dung giải thích: "Sư thái bớt giận, giữa Tạ Tốn và Thành Côn vẫn còn một đoạn nhân quả chưa giải, chi bằng để bọn họ tự giải quyết ân oán, rồi hãy tính tiếp cũng không muộn."

Diệt Tuyệt sư thái bị hắn giữ chặt vỏ kiếm, chỉ đành cố nén lửa giận, lạnh giọng nói: "Được, cứ theo lời ngươi."

Bà dừng một chút, giọng tràn đầy sát khí: "Chỉ là Tạ Tốn tội ác chồng chất, nếu hắn dám mở miệng nguỵ biện, ta nhất định sẽ chém hắn thành muôn mảnh!"

Thành Côn loạng choạng bò dậy từ dưới đất, những cơn ho kịch liệt làm hắn lại phun ra một ngụm máu, thấm đỏ vạt áo.

Hai mắt Tạ Tốn đã mù, chỉ có thể dựa vào thính giác để phân biệt phương hướng.

Ông xoay đầu, lắng nghe động tĩnh chung quanh tìm tung tích Thành Côn, bỗng tiếng ho khan kia vang lên, như một tiếng sét nổ giữa lòng Tạ Tốn.

Ông run lên bần bật, chậm rãi quay đầu, hướng về phía phát ra âm thanh, thân thể kích động đến khẽ run.

"Thành Côn!!"

Hai chữ này từ miệng Tạ Tốn gầm lên, giống như tiếng dã thú rít gào, trong tiếng gầm ấy chứa hết mấy chục năm thù hận và thống khổ của ông.

Thân hình ông khẽ động, bắn đi nhanh như chớp, như một con sư tử đi săn, nhảy vọt đến trước mặt Thành Côn.

"Thành Côn! Ngươi đồ tiểu nhân hèn hạ! Hôm nay ta phải bắt ngươi nợ máu trả máu, an ủi vong hồn 13 mạng Tạ gia ta!"

Thành Côn nhìn Tạ Tốn lao tới, trong mắt lóe lên một tia hoảng loạn, nhưng rất nhanh đã bị hung ác che lấp.

Hai người trong chớp mắt đã giao thủ, quyền cước va chạm, chiêu chiêu trí mạng.

Tạ Tốn như phát điên, hoàn toàn bỏ qua phòng thủ, mỗi một chiêu đều dốc hết toàn lực, như muốn đồng quy vu tận với Thành Côn.

Võ công Thành Côn tuy thâm hậu, nhưng cũng bị lối đánh liều mạng của Tạ Tốn ép đến liên tiếp lùi lại.

"Thành Côn! Ta tìm ngươi suốt ba mươi năm! Ngươi có biết ba mươi năm nay ta sống thế nào không?!"

Thành Côn lau vệt vết máu nơi khóe miệng, cười thảm: "Tạ Tốn, giữa ta và ngươi, còn gì để nói nữa?"

Tạ Tốn ngửa mặt cười dài, tiếng cười thê lương tuyệt vọng: "Được! Được! Được! Hôm nay nếu ngươi không chết, thì ta sẽ vong!"

Thất Thương Quyền của Tạ Tốn vốn đã cương mãnh bá đạo, giờ lại càng điên cuồng hơn, mà Thành Côn lúc này trọng thương trong người, làm sao chống nổi cách đánh không cần mạng này?

Hai người vừa đánh vừa di chuyển, lời qua tiếng lại trong lúc giao đấu dần dần phơi bày hết ân oán ba mươi năm qua.

Vài câu buột miệng của Thành Côn đã khiến tất cả mọi người có mặt nghe mà kinh hồn bạt vía, gai ốc nổi khắp người.

Rốt cuộc đây là một kẻ lòng dạ độc ác đến mức nào, vì đạt mục đích mà không tiếc hao phí mấy chục năm khổ tâm bố trí, chỉ để lật đổ Minh giáo?

Trận ác chiến giữa hai người cũng dần đi đến hồi kết, trên Quang Minh đỉnh bỗng vang lên một tiếng kêu thảm thiết.

Mọi người đồng loạt nhìn sang, chỉ thấy Thành Côn bị một quyền của Tạ Tốn đánh bay, nặng nề ngã xuống đất.

Thành Côn mềm nhũn co quắp trên mặt đất, trông như một vũng bùn, hoàn toàn không còn chút sinh khí.

Tạ Tốn ngồi phịch xuống, giống như một quả bóng da xì hơi.

Chấp niệm ba mươi năm, một khi được đền bù, trong lòng lại trống rỗng, không hề vui sướng như tưởng tượng, trái lại dâng lên một nỗi bi thương khó tả.

"Nghĩa phụ!"

Một tiếng kêu nghẹn ngào phá vỡ bầu không khí im lặng trên Quang Minh đỉnh.

Trương Vô Kỵ lao nhanh tới, quỳ sụp xuống bên cạnh Tạ Tốn.

"Vô Kỵ. . ." Khóe môi Tạ Tốn nở một nụ cười, nhưng động đến nội thương, lập tức lại phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo Trương Vô Kỵ.

"Khóc cái gì! Nam tử hán đại trượng phu, chảy máu không rơi lệ!" Tạ Tốn yếu ớt vỗ vỗ lên vai Trương Vô Kỵ, trong giọng nói mang theo vài phần vui mừng.

Hai mắt Trương Vô Kỵ đỏ hoe, nghẹn ngào nói: "Nghĩa phụ, người. . . sao rồi?"

Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước đến trước mặt Tạ Tốn, thản nhiên nói: "Tạ Tốn, hôm nay đại thù của ngươi đã báo, trong lòng còn có tâm nguyện gì chưa xong không?"

Tạ Tốn lắc đầu: "Hôm nay thù lớn đã báo, tâm nguyện cũng đã hoàn."

Lệnh Hồ Xung lại nói: "Tạ Tốn, tuy ngươi bị Thành Côn hãm hại, nhưng chuyện ngươi sát hại kẻ vô tội cũng là sự thật. Huynh trưởng Phương Bình của Diệt Tuyệt sư thái bị ngươi ngộ sát, bây giờ nàng muốn tìm ngươi báo thù, ngươi nói sao đây?"

Tạ Tốn cười thê lương: "Giết người đền mạng, lẽ trời cũng phải vậy."

=== Chương 141: Tiểu Chiêu cô nương cùng với tại hạ hữu duyên ===

Tạ Tốn khẽ cười, như trút được gánh nặng ngàn cân, cả người bỗng thả lỏng.

"Diệt Tuyệt sư thái," Tạ Tốn ngẩng đầu, trong đôi mắt đục ngầu thoáng hiện một tia bình tĩnh, "ngươi nếu muốn báo thù, cứ việc ra tay! Tạ Tốn hôm nay đã đâm chết kẻ thù, tâm nguyện đã xong, sống chết ta sớm đã không để tâm nữa!"

Giọng hắn mang theo vài phần giải thoát, mệt mỏi, nhưng nhiều hơn vẫn là một sự bình thản sau khi đã nhìn thấu hồng trần.

Trương Vô Kỵ nghe vậy, tim như bị dao cắt, nắm chặt cánh tay Tạ Tốn: "Nghĩa phụ! Hài nhi sẽ không để bọn họ làm hại người!"

Diệt Tuyệt sư thái cầm Ỷ Thiên Kiếm trong tay, từng bước áp sát Tạ Tốn.

Nhưng khi nàng thấy Tạ Tốn ngồi bệt dưới đất, như con cừu chờ làm thịt, mặc cho nàng xử trí, bàn tay đang nắm Ỷ Thiên Kiếm lại thoáng do dự.

Trong chốc lát, nàng lại không xuống tay được.

"Sư thái, ta có một cách giải quyết tốt hơn."

Diệt Tuyệt sư thái quay đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

"Tạ Tốn bây giờ kinh mạch đứt đoạn, công lực đã mất, ngươi giết hắn cũng chẳng còn ý nghĩa gì."

Hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Chi bằng giao hắn cho Không Văn đại sư mang về Thiếu Lâm, nửa đời sau ở nơi chùa chiền đèn nhang, niệm Phật sám hối lỗi xưa, chẳng phải càng thích hợp hơn sao?"

Không Văn đại sư chắp tay niệm Phật hiệu: "A Di Đà Phật! Thiện tai, thiện tai! Lệnh Hồ thí chủ nói rất phải! Lão nạp thay mặt Thiếu Lâm tự, đồng ý thu nhận Tạ Tốn, để hắn trong Thiếu Lâm tự chuyên tâm tu Phật, dùng cả đời chuộc lại lỗi lầm trước kia." Ông từ bi nhìn Tạ Tốn, trong mắt mang theo vài phần thương xót.

Trương Vô Kỵ xúc động nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Hắn vốn tưởng nghĩa phụ hôm nay chắc chắn phải chết, không ngờ Lệnh Hồ Xung lại nghĩ ra được một cách vẹn cả đôi đường như vậy, vừa giữ được mạng nghĩa phụ, lại cho Diệt Tuyệt sư thái một lời giải thích.

Tiểu Chiêu khẽ dịch người, xiềng xích trên người va vào nhau phát ra tiếng "leng keng" trong trẻo, giữa quảng trường yên tĩnh nghe càng rõ ràng.

Tiếng động này truyền vào tai Lệnh Hồ Xung, khiến hắn khẽ động trong lòng, nhớ ra trên người Tiểu Chiêu vẫn còn xiềng xích, vừa khéo nhân lúc này, giúp nàng tháo gỡ trói buộc.

Lệnh Hồ Xung quay sang Dương Tiêu, mỉm cười chắp tay nói: "Dương tả sứ, tại hạ có một việc muốn nhờ, mong Dương tả sứ có thể đồng ý."

Dương Tiêu nghe vậy hơi sững người: "Lệnh Hồ chưởng môn có chuyện gì, cứ nói thẳng."

Lệnh Hồ Xung dừng lại, ánh mắt rơi lên người Tiểu Chiêu: "Tiểu Chiêu cô nương cùng với tại hạ hữu duyên, không biết Dương tả sứ có thể giơ cao đánh khẽ, mở cho nàng một con đường sống?"

Tiểu Chiêu nghe vậy, trong lòng run lên, đôi mắt long lanh lén liếc về phía Lệnh Hồ Xung.

Dương Tiêu cười ha hả: "Lệnh Hồ chưởng môn nói đùa, Tiểu Chiêu ở Minh giáo vốn không phải tội nhân, nói gì tới chuyện tha hay không tha?"

"Dương tả sứ đã nói vậy, tại hạ liền yên tâm." Lệnh Hồ Xung cười nói.

Hắn cất cao giọng: "Diệt Tuyệt sư thái, mượn Ỷ Thiên Kiếm của ngươi dùng một lát!"

Lời còn chưa dứt, Ỷ Thiên Kiếm trong tay Diệt Tuyệt sư thái chợt vang lên một tiếng kiếm ngâm réo rắt, như rồng gầm, tự bật khỏi vỏ, hóa thành một luồng sáng bay về phía Lệnh Hồ Xung.

Biến cố bất ngờ này khiến mọi người ở đây giật nảy mình, đồng loạt đưa mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, không biết hắn định làm gì.

Diệt Tuyệt sư thái thì mặt mày đại biến, trong lòng kinh hãi không thôi.

Ỷ Thiên Kiếm là thanh bảo kiếm gắn bó như mạng với nàng, uy lực vô song, nàng tung hoành giang hồ, công lao của Ỷ Thiên Kiếm không thể không kể.

Giờ Ỷ Thiên Kiếm rơi vào tay Lệnh Hồ Xung, sức chiến đấu của nàng ít đi sáu, bảy phần, trong lòng khó tránh khỏi hoảng hốt.

Còn chưa đợi nàng phản ứng, cổ tay Lệnh Hồ Xung khẽ rung, Ỷ Thiên Kiếm vẽ một đường vòng cung đẹp mắt trên không trung, xiềng xích trên tay chân Tiểu Chiêu theo đó rơi xuống loảng xoảng.

Ngay sau đó, Ỷ Thiên Kiếm lại quay trở về, hóa thành một tia sáng, vững vàng chui lại vào vỏ kiếm bên cạnh Diệt Tuyệt sư thái, như thể chưa từng rời khỏi.

Toàn bộ động tác nhanh như tia chớp, trong nháy mắt đã xong, mọi người thậm chí còn không thấy rõ Lệnh Hồ Xung ra tay thế nào, chỉ cảm giác hoa mắt một cái, mọi chuyện đã yên ổn trở lại.

Chiêu cách không ngự kiếm này, thực sự khiến tất cả mọi người chấn động.

Trong sân không thiếu gì cao thủ Tông Sư, nhưng có thể ném kiếm chuẩn xác đến vậy, lại không có một ai.

Ánh mắt mọi người nhìn Lệnh Hồ Xung không khỏi nhiều thêm vài phần kính phục, trong lòng thầm than: Lệnh Hồ Xung này tuổi còn trẻ, võ công lại cao sâu khó lường đến thế, đúng là khiến người ta không thể tưởng nổi!

Trong lòng Xung Hư đạo trưởng lại càng cảm khái vạn phần, ông chính là người tận mắt chứng kiến quá trình yêu nghiệt này trưởng thành.

Lúc ở Thành Hành Dương mới xuất đạo, hắn mới chỉ là cảnh giới Tiên Thiên.

Tới hội Ngũ Nhạc kiếm phái trên Tung Sơn, đã bước vào cảnh giới Tông Sư.

Còn bây giờ, cảnh giới thực sự của hắn, chính mình cũng đã không đo được nữa.

Chỉ sợ đã giống như sư huynh Trương chân nhân, tiến vào cảnh giới Đại Tông Sư rồi.

Quả thực xưa nay chưa từng có, cổ kim hiếm thấy!

Tiểu Chiêu hoạt động cổ tay một chút, trên má hiện hai lúm đồng tiền, ngọt ngào mỉm cười với Lệnh Hồ Xung: "Đa tạ công tử."

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ xinh đẹp đáng yêu của Tiểu Chiêu, thầm nghĩ, tiểu nha đầu này đúng là thú vị.

Ánh mắt hắn chuyển sang Diệt Tuyệt sư thái: "Sư thái, không biết ngươi có bằng lòng hóa giải ân oán giữa ngươi và Minh giáo hay không?"

Diệt Tuyệt sư thái nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Lệnh Hồ chưởng môn, ngươi nói nhẹ nhàng thật."

Trong mắt nàng lóe lên một tia hàn quang: "Phái Nga Mi ta với Ma giáo là thù không đội trời chung, mối thù này, quyết không thể đội trời chung!"

Lệnh Hồ Xung cũng không nổi giận, chỉ mỉm cười: "Sư thái, oan oan tương báo bao giờ mới dứt? Bây giờ bọn Thát đang lăm le ngoài biên cương, chi bằng buông bỏ thù hằn, cùng nhau chống Nguyên thì hơn."

Diệt Tuyệt sư thái cười giận: "Lệnh Hồ Xung, ngươi bớt giả nhân giả nghĩa ở đây đi! Sư huynh ta Cô Hồng tử, chính là bị Dương Tiêu ma đầu kia hại chết! Mối thù này, há có thể không báo?"

"Còn có huynh trưởng của ta, bị Tạ Tốn ác tặc này giết hại!"

Nàng càng nói càng kích động, giọng càng thêm sắc lạnh: "Tên yêu ma hút máu Vi Nhất Tiếu kia, ngay trước mặt ta bắt đi đệ tử của ta, hại ta giết nhầm đồ nhi! Nỗi nhục này, ta sao có thể nuốt trôi?"

Nói đến đây, trong mắt Diệt Tuyệt sư thái thoáng hiện vẻ thống khổ, nghiến răng nói: "Còn Dương Tiêu đó, lừa gạt tình cảm đồ nhi ta là Kỷ Hiểu Phù, khiến nàng thân bại danh liệt, sinh ra nghiệt chủng! Hạng bại hoại như vậy, ai ai cũng nên giết!"

Lệnh Hồ Xung lặng lẽ lắng nghe Diệt Tuyệt sư thái kể tội, trong lòng khẽ than.

Hắn chậm rãi nói: "Sư thái, chuyện Vi Nhất Tiếu hút máu người là có nguyên nhân. Hắn lúc luyện Hàn Băng Miên Chưởng xảy ra sai sót, trong kinh mạch tụ đầy hàn độc, buộc phải hút máu người để tránh toàn thân huyết mạch đông cứng lại."

Lời vừa dứt, cả sân ồ lên.

Ngay cả bản thân Vi Nhất Tiếu cũng toàn thân chấn động, khó tin nhìn Lệnh Hồ Xung: "Đúng! Lệnh Hồ chưởng môn sao lại biết được chuyện này?"

Lệnh Hồ Xung không trả lời hắn, thân hình chợt lóe, trong nháy mắt đã đến trước mặt Vi Nhất Tiếu, một tay nắm lấy cổ tay hắn.

Một luồng nội lực hùng hậu theo kinh mạch hắn, tràn vào cơ thể Vi Nhất Tiếu.

Mọi người Minh giáo thấy vậy, lập tức biến sắc, đồng loạt rút binh khí ra, định xông lên cứu.

Dương Tiêu vội vàng ngăn lại: "Đừng manh động, không phải chuyện xấu!"

=== Chương 142: Kim Luân Pháp Vương ===

Chỉ chốc lát sau, trên đỉnh đầu Vi Nhất Tiếu liền bốc lên từng luồng hàn khí âm u.

Quả nhiên hữu hiệu! Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ trong lòng.

Thấy hàn độc trong cơ thể Vi Nhất Tiếu bị bức ra ngoài, hắn tiếp tục thúc giục nội lực, chân khí hùng hậu như dòng sông lớn cuồn cuộn, không ngừng xung kích, làm tan rã hàn độc trong người Vi Nhất Tiếu.

Qua một tuần trà nhỏ, Lệnh Hồ Xung mới chậm rãi buông cổ tay Vi Nhất Tiếu ra.

Vi Nhất Tiếu mở mắt, chỉ thấy tinh thần sảng khoái, như thể thoát thai hoán cốt.

Hắn đứng bật dậy, chắp tay vái thật sâu về phía Lệnh Hồ Xung: "Đa tạ Lệnh Hồ công tử, đại ân này không sao nói hết, ngày sau nếu có sai phái, Vi Nhất Tiếu dù vào nước sôi lửa bỏng cũng không từ!"

Mọi người Minh giáo thấy thế đều mừng rỡ vô cùng.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Vi Bức Vương nói quá lời, chỉ là việc nhỏ mà thôi."

Hắn quay đầu nhìn Diệt Tuyệt sư thái, nói: "Sư thái, bây giờ hàn độc trên người Vi Nhất Tiếu đã trừ, từ nay về sau hắn cũng sẽ không còn hút máu người nữa. Không biết sư thái có thể nể mặt ta, bỏ qua món nợ này chăng?"

Sắc mặt Diệt Tuyệt sư thái biến đổi liên hồi, nghĩ đến biết bao thù hận của phái Nga Mi, vẫn khó bề nguôi ngoai.

Nàng hừ lạnh một tiếng, giọng cứng rắn: "Cho dù Vi Nhất Tiếu không còn hút máu người, vậy món nợ năm xưa Dương Tiêu hại đồ nhi ta, tính thế nào đây?!"

Dương Tiêu hơi đổi sắc, nhưng không lên tiếng phản bác, chỉ lặng lẽ cúi đầu, dường như không muốn nhắc lại chuyện cũ.

Lệnh Hồ Xung cất giọng nói: "Xin hỏi sư thái, Kỷ Hiểu Phù nữ hiệp từng bao giờ hối hận vì đoạn tình với Dương tả sứ chưa?"

Diệt Tuyệt sư thái nghe vậy, thân hình khẽ run, lạnh lùng nói: "Nghiệt đồ! Nàng sao lại hối hận! Chẳng qua là bị ma đầu kia mê hoặc tâm trí!" Dứt lời, nước mắt đã tràn mi, nghĩ tới cũng là chân tâm thương yêu đệ tử.

"Sư thái, chữ ‘tình’ là thứ khó giải nhất. Kỷ nữ hiệp đã một lòng ái mộ, đó là duyên phận do trời định."

"Sư thái, không biết phải thế nào thì ngươi mới chịu buông bỏ đoạn ân oán này?"

Diệt Tuyệt sư thái giận tím mặt, lạnh lùng nói: "Buông bỏ ân oán? Cả đời này cũng không thể!"

Nàng trừng Dương Tiêu, ánh mắt như muốn phun lửa: "Dương Tiêu, nếu ngươi dám tiếp ta ba chưởng, phái Nga Mi ta hôm nay sẽ lập tức quay đầu rút lui!"

Trong lòng Dương Tiêu âm thầm kêu khổ, vừa rồi hắn một mình đối địch sáu người, nội lực gần như cạn kiệt, lại còn liều đấu với Xung Hư một phen, giờ đã là cung giương hết đà.

Cửu Dương Công của Diệt Tuyệt lão ni thâm hậu vô cùng, nếu cố gắng đỡ ba chưởng của nàng, sợ là khó giữ mạng.

Nhưng nếu có thể vì thế mà khiến lục đại môn phái rút lui, thì dù bỏ thân này, còn quản gì nữa?

Hắn đang định mở miệng đáp ứng, chợt nghe Lệnh Hồ Xung cất cao giọng: "Sư thái, trên người Dương tả sứ thương tích chồng chất, lúc này không tiện động thủ."

"Ta, Lệnh Hồ Xung, hôm nay nguyện thay lão gánh vác. Ba chưởng đó, xin để tại hạ đứng ra tiếp lấy."

Lời vừa dứt, Ninh Trung Tắc và Nhạc Linh San mặt đều biến sắc, đồng thanh kinh hãi kêu lên: "Xung nhi / đại sư ca, không được!"

Các nàng biết rõ Diệt Tuyệt sư thái lợi hại thế nào, đây không phải là tỉ thí, mà là đứng chịu đòn. Ba chưởng ấy đánh xuống, không chết cũng trọng thương.

Hoàng Dung hơi hé môi, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn im lặng.

Giờ đây Lệnh Hồ Xung đã là Đại Tông Sư danh xứng với thực, thực lực sâu không lường được, có lẽ thật có thể đỡ nổi ba chưởng của Diệt Tuyệt sư thái, cũng chưa biết chừng.

Ngược lại chỉ có đồng Phiêu Vân là mặt mày bình thản, nàng hiểu rất rõ Lệnh Hồ Xung lợi hại tới mức nào, đối với thực lực của hắn tràn đầy tin tưởng.

Lệnh Hồ Xung dịu giọng khuyên nhủ sư nương và tiểu sư muội.

Diệt Tuyệt sư thái vốn muốn mượn cơ hội này trừ khử Dương Tiêu, lại bị Lệnh Hồ Xung chen ngang, trong lòng tức giận vô cùng.

Nàng hừ lạnh một tiếng: "Nếu ngươi cố ý muốn thay Dương Tiêu chịu chết, vậy lão ni sẽ ‘thành toàn’ cho ngươi!"

Dứt lời, thân hình Diệt Tuyệt sư thái chợt lóe, trong chớp mắt đã tới trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Nàng nâng tay phải, một chưởng vỗ thẳng vào ngực Lệnh Hồ Xung.

Một chưởng này nhìn qua nhẹ nhàng, nhưng lại ẩn chứa Cửu Dương chân khí vô cùng bá đạo, nếu bị đánh trúng, dù là Tông Sư cũng khó tránh khỏi thổ huyết.

Lệnh Hồ Xung không dám khinh suất, vội vận chân khí 《Thái Huyền Kinh》 dâng lên ngực, mạnh mẽ đỡ lấy một chưởng này của Diệt Tuyệt sư thái.

Một tiếng nổ trầm đục vang lên, Lệnh Hồ Xung vẫn đứng vững không nhúc nhích, trái lại Diệt Tuyệt sư thái bị chấn lui một bước.

Trong mắt nàng thoáng qua một tia kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ nội lực của Lệnh Hồ Xung lại thâm hậu như thế.

Trong lòng nàng đối với công lực của hắn cũng có vài phần khâm phục, chỉ là hận ý với Minh giáo quá sâu, tất nhiên không chịu bỏ qua.

Mọi người xung quanh cũng xôn xao, không ai nghĩ Lệnh Hồ Xung vậy mà có thể dễ dàng đón một chưởng của Diệt Tuyệt sư thái mà gần như không sao.

Vừa rồi Diệt Tuyệt sư thái chỉ dùng năm phần công lực để thăm dò, không ngờ lại bị Lệnh Hồ Xung đỡ nhẹ tựa như không.

Nàng hừ lạnh một tiếng, vận Cửu Dương Thần Công tới cực hạn, thân hình lại nghiêng tới, lại một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này so với chưởng trước càng thêm bá đạo, chưởng phong gào thét, mang theo một luồng khí nóng rực.

Lệnh Hồ Xung lại vận 《Thái Huyền Kinh》 ra đón, chỉ thấy ngực đau nhói, như bị búa tạ giáng mạnh một cú.

Hắn vội vận chân khí áp chế thương thế, thầm nhủ: lão ni cô này quả thật có vài phần lợi hại.

Trong mắt Diệt Tuyệt sư thái thoáng hiện vẻ đắc ý, lạnh giọng: "Sao? Tư vị không dễ chịu chứ?"

Lệnh Hồ Xung xoa xoa lồng ngực, cười nói: "Chưởng lực của sư thái quả nhiên bất phàm, chỉ là, tại hạ vẫn còn có thể đỡ thêm một chưởng cuối cùng."

Diệt Tuyệt sư thái cười giận: "Được! Lão ni lại muốn xem ngươi mạnh miệng được tới đâu!"

Nàng hít sâu một hơi, dồn toàn bộ nội lực toàn thân vào bàn tay phải, chuẩn bị tung ra chưởng cuối cùng.

Chưởng này, nàng không hề giữ lại chút nào, quyết tâm đánh chết Lệnh Hồ Xung dưới chưởng.

Đúng lúc này, trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, chợt nhớ tới Càn Khôn Đại Na Di.

Môn thần công này có thể dời chuyển kình lực, có lẽ có thể dùng để hóa giải chưởng lực của Diệt Tuyệt sư thái.

Nghĩ vậy, hắn vội mở hệ thống, lựa chọn học Càn Khôn Đại Na Di.

Tốc độ học của hệ thống cực nhanh, chỉ trong chớp mắt, hàm nghĩa Càn Khôn Đại Na Di đã khắc sâu trong đầu hắn.

Chưởng thứ ba của Diệt Tuyệt sư thái cũng đồng thời đánh tới, Lệnh Hồ Xung hơi vận ý, Càn Khôn Đại Na Di trong tích tắc được khởi động.

Một luồng sức mạnh kỳ dị từ trong cơ thể hắn tuôn ra, dẫn dắt chưởng lực của Diệt Tuyệt sư thái chạy vòng trong kinh mạch.

Sắc mặt Diệt Tuyệt sư thái bỗng đại biến, nàng chỉ cảm thấy một chưởng uy lực vô song của mình như chìm xuống đáy biển, biến mất không dấu vết, trong lòng hoảng hốt.

Luồng kình lực này bị Lệnh Hồ Xung chuyển hướng dẫn dắt, từ lòng bàn tay hắn dâng lên, tạt mạnh xuống đất, lập tức đánh vỡ bề mặt nền đá, nổ ra một hố sâu.

Càn Khôn Đại Na Di!

Mọi người Minh giáo đều kinh hãi kêu lên, Càn Khôn Đại Na Di vốn là trấn giáo chí bảo của Minh giáo, chỉ có giáo chủ mới được tu luyện.

Lệnh Hồ Xung làm sao học được?

Kinh ngạc nhất chính là Tiểu Chiêu, nàng tận mắt thấy Lệnh Hồ Xung chỉ liếc qua tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di mà đã dung hội quán thông, quả thực giống như yêu quái!

Ánh mắt nàng nhìn về phía Lệnh Hồ Xung tràn đầy kính ngưỡng và sùng bái...

"Sư thái, ba chưởng đã qua..."

Sắc mặt Diệt Tuyệt sư thái tái xanh, vốn muốn mượn cơ hội này trọng thương Minh giáo, nào ngờ lại bị Lệnh Hồ Xung phá hỏng.

Giờ ba chưởng đã đánh xong, nàng nếu trở mặt, chẳng phải là tự mình thất tín với thiên hạ?

Nghĩ vậy, Diệt Tuyệt sư thái đành cưỡng ép đè nén lửa giận trong lòng, hừ lạnh: "Chuyện hôm nay, lão ni ghi nhớ! Sau này chúng ta còn gặp lại!"

Dứt lời, nàng vung tay áo, dẫn đệ tử phái Nga Mi quay lưng bỏ đi.

Chu Chỉ Nhược trước khi đi khẽ liếc nhìn Lệnh Hồ Xung thật sâu, nàng không sao hiểu nổi, tuổi hắn còn trẻ như thế, vì sao nội lực lại hùng hậu kinh người.

Dù sư phụ không ưa hắn, nhưng hắn quả thật là một anh hùng hảo hán.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng Diệt Tuyệt và mọi người rời đi, thầm nghĩ: Rất nhanh thôi, chúng ta còn sẽ gặp lại.

Lệnh Hồ Xung chắp tay cười nói: "Xung Hư đạo trưởng, thực ra ân oán giữa phái Võ Đang và Minh giáo, nói cho cùng cũng chỉ là một hồi hiểu lầm."

Hắn dừng lại một chút, đảo mắt nhìn quanh mọi người, đem chuyện Ân Tố Tố ủy thác Long Môn tiêu cục hộ tống Du Đại Nham về núi Võ Đang, lại bị A Tam của Nhữ Dương vương phủ đánh trọng thương, kể lại cặn kẽ.

Lúc này mọi người mới chợt bừng tỉnh, thì ra trong đó còn có ngần ấy ẩn tình.

"Ta nghe nói ở Tây Vực có một loại cao dược gọi là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, có thể nối lại xương cốt, sinh lại gân thịt." Lệnh Hồ Xung nói đến đây, đảo mắt nhìn Võ Đang thất hiệp: "Ta nguyện vì Du tam hiệp mà đi tìm Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, hóa giải mối ân oán giữa Minh giáo và Võ Đang. Không biết đạo trưởng thấy thế nào?"

Xung Hư đạo trưởng trầm ngâm một lúc, chậm rãi nói: "Lệnh Hồ chưởng môn tuổi còn trẻ mà có được trí tuệ như vậy, thật khiến người ta kính phục. Nếu quả thật có thể tìm được Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao chữa khỏi thương thế cho tam sư điệt, phái Võ Đang trên dưới sẽ vô cùng cảm kích."

Trong Võ Đang thất hiệp, Tống Viễn Kiều càng xúc động đến mức toàn thân run rẩy, ông bước lên trước một bước, vội nói: "Lệnh Hồ chưởng môn, chuyện này là thật chứ?"

Lệnh Hồ Xung nghiêm nghị nói: "Tống đại hiệp, tại hạ sao dám đem chuyện này ra nói chơi? Ta đối với cảnh ngộ của Du tam hiệp vô cùng đồng cảm, cũng hy vọng có thể góp một phần sức, hóa giải ân oán giữa Võ Đang và Minh giáo."

Loại cao dược này Triệu Mẫn đã có sẵn, căn bản không cần chạy xa đến Tây Vực.

Đúng lúc này, Trương Vô Kỵ từ nãy vẫn im lặng, bỗng tiến lên trước mặt Tống Viễn Kiều, "phịch" một tiếng quỳ sụp xuống, run giọng: "Đại sư bá..."

Tống Viễn Kiều ngẩn ra, nhìn thiếu niên áo quần lam lũ trước mặt, trong lòng dâng lên một cảm giác thân thiết khó tả.

Ông run run đưa tay xoa đầu Trương Vô Kỵ, vui mừng nói: "Đứa nhỏ này, ngươi là con của ngũ sư đệ ư?"

Mấy vị sư bá phái Võ Đang khác cũng ùa lên, nắm chặt tay Trương Vô Kỵ, nhìn kỹ từ trên xuống dưới.

"Những năm qua... khổ cho ngươi rồi..." Du Liên Chu trong mắt tràn đầy thương xót.

"Vô Kỵ, ngươi theo chúng ta về Võ Đang chứ? Từ nay về sau, Võ Đang chính là nhà của ngươi."

Trương Vô Kỵ nhìn các trưởng bối hiền từ trước mặt, trong lòng cảm động khôn xiết. Nhưng mà...

Trương Vô Kỵ cắn môi, khẽ nói: "Ta cũng rất muốn theo các vị sư bá về Võ Đang, nhưng nghĩa phụ..."

Hắn đưa mắt nhìn Tạ Tốn, chỉ thấy giờ này Tạ Tốn tóc tai rối bù, áo quần rách nát, trông vô cùng tiều tụy.

"Ta không yên lòng nghĩa phụ..." Giọng Trương Vô Kỵ trầm thấp.

Trương Vô Kỵ từ nhỏ đã theo Tạ Tốn lớn lên, Tạ Tốn xem hắn chẳng khác nào con ruột.

Giờ Tạ Tốn trọng thương, lại thân rơi chốn lao tù, Trương Vô Kỵ làm sao có thể an tâm bỏ mặc nghĩa phụ một mình tại đây?

Đúng lúc này, bỗng nghe một tiếng xé gió sắc bén vang lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy ba điểm đen từ xa bay tới, tốc độ nhanh kinh người.

Trong chớp mắt, ba điểm đen đã đáp xuống Quang Minh đỉnh.

Ba người rơi xuống đất, bụi mù tung bay.

Người đi đầu khoác áo cà sa đỏ rực, tay cầm Kim Luân, trên vòng luân tiếng Phạn ngân vang, vẻ mặt trang nghiêm, lại toát ra một luồng uy thế khiến người ta khiếp đảm.

Phía sau là hai người mặc huyền y, tay cầm binh khí ngắn, sắc mặt âm trầm, như hai thanh đao sắc vừa rút khỏi vỏ, tỏa ra hàn khí lạnh người, chính là Huyền Minh nhị lão.

Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ: Rốt cuộc cũng tới!

Xem ra đám người phái Nga Mi tám chín phần mười đã bị rơi vào tay Triệu Mẫn.

"Kim Luân Pháp Vương!"

Trong đám người không biết ai kêu lên một tiếng, lập tức khiến cả Quang Minh đỉnh rối loạn.

Kim Luân Pháp Vương được xưng là đệ nhất cao thủ tái ngoại, dưới cấp Đại Tông Sư không ai địch nổi.

Kim Luân Pháp Vương đảo mắt nhìn quanh một vòng, giọng vang như chuông đồng: "Chư vị anh hùng, hôm nay tụ họp trên Quang Minh đỉnh, chẳng lẽ là cố ý chuẩn bị nghênh đón Kim Luân Pháp Vương ta?"

Ánh mắt hắn sắc bén như chim ưng, mang theo vài phần khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Lộc Trượng Khách cười trầm giọng: "Quốc sư thần công cái thế, trong Trung Nguyên này, không ai có thể là đối thủ!"

Hạc Bút Ông cũng phụ họa: "Huynh đệ ta nguyện làm trâu ngựa cho quốc sư, cùng dẹp bằng võ lâm Trung Nguyên!"

Lời này nói ra, cuồng vọng tới cực điểm.

Trên Quang Minh đỉnh, mọi người sắc mặt khác nhau.

Có phẫn nộ, có kiêng dè, cũng có kẻ nóng lòng muốn thử sức.

Ánh mắt Kim Luân Pháp Vương sắc như dao, quét qua mọi người trên Quang Minh đỉnh, cuối cùng dừng lại trên người Xung Hư đạo trưởng với phong thái tiên phong đạo cốt.

"Không biết Trương chân nhân có ở đây không? Bản tọa muốn lĩnh giáo Thái Cực Thần Công của Trương chân nhân một phen."

Xung Hư đạo trưởng vuốt râu, mặt không đổi sắc, điềm đạm nói: "Sư huynh lão niên tuổi cao, đã lâu không còn hỏi chuyện giang hồ. Pháp vương nếu muốn kiến thức anh hùng Trung Nguyên, không ngại đổi người khác."

Kim Luân Pháp Vương nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trong mắt lộ vẻ khinh miệt: "Chẳng lẽ Trương chân nhân sợ bản tọa?"

Lời của Kim Luân Pháp Vương vừa dứt, phái Võ Đang lập tức phẫn nộ.

Trương Tam Phong là khai sơn tổ sư của phái Võ Đang, cũng là Thái Sơn Bắc Đẩu của võ lâm Trung Nguyên, sao có thể để người khác nhục mạ như thế?

Du Đại Nham gầm lên: "Cuồng đồ lớn mật, dám vô lễ với ân sư ta!" Nói rồi định xông lên, lại bị Xung Hư đạo trưởng kéo lại.

"Đại Nham, chớ nóng nảy!" Xung Hư đạo trưởng trầm giọng nói, hắn biết võ công Du Đại Nham tuy không tệ, nhưng so với Kim Luân Pháp Vương thì chênh lệch quá xa.

"Hừ!" Kim Luân Pháp Vương lại hừ lạnh, ánh mắt khinh miệt càng thêm đậm: "Trung Nguyên võ lâm, quả nhiên chỉ là một đám chỉ biết khoe hư danh!"

Sắc mặt Xung Hư đạo trưởng trầm hẳn xuống: "Pháp vương nếu muốn lĩnh giáo Thái Cực Thần Công, lão đạo có thể cùng pháp vương luận bàn một hai."

Kim Luân Pháp Vương phất tay áo, kiêu ngạo nói: "Ngươi không phải đối thủ của ta, gọi Trương Tam Phong ra đây!"

Mặt Xung Hư đạo trưởng thoáng tái đi, đang định mở miệng, chợt có một bóng người như đạn pháo bắn vọt tới, lao thẳng về phía Kim Luân Pháp Vương.

Tông Duy Hiệp – một trong Không Động ngũ lão – vốn tính nóng như lửa, sao chịu nổi khí thế ngông cuồng của Kim Luân Pháp Vương?

"Đồ miệt thị người quá đáng!" Tông Duy Hiệp quát lớn.

Hai tay hắn rung lên, áo bào phấp phới, như mãnh hổ xuống núi, khí thế như sấm vang chớp giật, một quyền nện thẳng vào Kim Luân Pháp Vương.

Quyền phong gầm rú, mơ hồ như có tiếng rồng ngâm hổ gầm, chính là tuyệt học "Thất Thương Quyền" của phái Không Động.

Kim Luân Pháp Vương ngay cả mí mắt cũng chẳng buồn nhấc, chỉ nhàn nhạt vung tay.

Một luồng kình lực hùng hậu bá đạo như bài sơn đảo hải ập ra, va chạm dữ dội với Thất Thương Quyền của Tông Duy Hiệp.

Một tiếng nổ trầm vang lên, Tông Duy Hiệp như bị sét đánh, cả người bay ngược ra ngoài, nặng nề rơi xuống đất cách đó mấy trượng.

Kim Luân Pháp Vương khẽ cười lạnh, khinh thường nói: "Thực sự là quá yếu!"

=== Chương 143: Quá yếu ===

Bốn lão nhân còn lại của Không Động phái thấy vậy, đồng loạt giận dữ quát một tiếng, tung người nhảy ra, che chở Tông Duy Hiệp phía sau.

"Kim Luân Pháp Vương, đừng có càn rỡ!"

"Ngũ lão Không Động ta hôm nay chính là muốn lãnh giáo ngươi một phen!"

Năm lão nhân mỗi người cầm binh khí, vây kín Kim Luân Pháp Vương lại, bày ra thế trận Ngũ Hành của Không Động phái.

Kim Luân Pháp Vương thấy thế, không những không hề có nửa phần sợ hãi, trái lại ngửa mặt cười lớn, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường, chế nhạo.

"Không biết tự lượng sức!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã động.

Chỉ thấy kim luân khẽ lóe, năm đạo kim quang như tia chớp bắn ra, lần lượt đánh về phía ngũ lão Không Động.

Ngũ lão chỉ cảm thấy trước mắt kim quang chớp loé, trước ngực liền truyền đến một cơn đau nhói, cả bọn đồng thời bị đánh văng ra ngoài.

Trên Quang Minh đỉnh, mọi người đều chấn động.

Võ công của Kim Luân Pháp Vương, lại đáng sợ đến mức này!

Ngay cả Xung Hư đạo trưởng cũng không khỏi nhíu mày.

"A ~ Kim Luân Pháp Vương... khẩu khí thật lớn!" Một giọng nói châm chọc vang lên.

Ánh mắt mọi người trên Quang Minh đỉnh đồng loạt dồn về phía nơi phát ra âm thanh.

Lộc Trượng Khách vội ghé sát tai Kim Luân Pháp Vương, thấp giọng nói: "Quốc sư, tiểu tử đó chính là Lệnh Hồ Xung."

Kim Luân Pháp Vương nghe vậy, tinh quang trong mắt lóe lên, lập tức cười ha hả: "Ta còn tưởng là ai, hóa ra là Lệnh Hồ chưởng môn, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên! Ngươi có tư cách làm đối thủ của ta."

Lệnh Hồ Xung xoay cổ vài cái, phát ra tiếng "kèn kẹt", nụ cười nơi khóe môi càng đậm: "Hắc! Hy vọng lát nữa ngươi vẫn còn cười nổi như vậy!"

Con bà nó, chờ lâu như vậy, cuối cùng cũng đợi được ngươi, đồ trọc chết tiệt này!

Mình vừa mới bước lên cảnh giới Đại Tông Sư, còn đang lo không tìm được người để thử tay, ngươi lại tự dâng tới cửa!

Nghĩ tới đó, Lệnh Hồ Xung đạp mạnh một bước, cả người như mũi tên rời cung lao thẳng lên không, trong nháy mắt đã đến ngay trên đỉnh đầu Kim Luân Pháp Vương.

Hắn siết chặt nắm tay phải, một luồng chân khí cuồn cuộn ngưng tụ nơi quyền, như một vì sao sắp bùng nổ.

"Liệt Không quyền!"

Một quyền Liệt Không mang theo thế sấm sét, từ trên cao giáng xuống, nhắm thẳng thiên linh cái Kim Luân Pháp Vương mà ập tới.

Quyền chưa đến, kình phong đã ập tới trước.

Kim Luân Pháp Vương chỉ thấy một luồng áp lực khủng khiếp xộc thẳng vào mặt, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Tốc độ thật kinh người!

Khinh công của tiểu tử này, dĩ nhiên lại tuyệt diệu đến mức đó!

Hắn vội vàng lùi nửa bước về phía sau, đồng thời song chưởng cùng đánh ra, tầng thứ mười Long Tượng Bàn Nhược Công toàn lực vận chuyển.

Hai luồng chưởng lực hùng hậu như hai con kim long gầm thét, đón thẳng Liệt Không quyền của Lệnh Hồ Xung.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, hai luồng sức mạnh khổng lồ va chạm dữ dội.

Mọi người trên Quang Minh đỉnh chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, mặt đất dưới chân cũng khẽ rung lên.

Không khí xung quanh chấn động kịch liệt, cát đá bay tán loạn, một số giang hồ nhân sĩ võ công kém hơn bị chấn cho lảo đảo, trực tiếp bị hất văng ra ngoài.

Kim Luân Pháp Vương chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh như bài sơn đảo hải ập tới, hắn khẽ rên một tiếng, cả người bị hất bay, nặng nề rơi xuống cách đó mấy trượng.

Một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt Kim Luân Pháp Vương trắng bệch, khí tức lập tức suy sụp.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi đáp xuống đất, tùy ý phủi bụi trên người, ánh mắt đầy khinh miệt lia qua người Kim Luân Pháp Vương: "Chỉ có vậy thôi sao?"

"Quá yếu!!"

Đám giang hồ nhân sĩ xung quanh đều trợn mắt há mồm.

Bọn họ thực không ngờ, Kim Luân Pháp Vương vốn vẫn tự cao tự đại, vậy mà lại bị Lệnh Hồ Xung đánh bại dễ dàng đến thế.

"Chuyện này... sao có thể chứ?"

"Kim Luân Pháp Vương vốn là tồn tại vô địch dưới Đại Tông Sư mà!"

"Lệnh Hồ Xung... rốt cuộc hắn đã đạt tới cảnh giới nào rồi?"

Kim Luân Pháp Vương từ dưới đất chật vật bò dậy, chỉ cảm thấy ngực cuộn lên từng đợt, ngũ tạng lục phủ như bị đảo lộn vị trí.

Hắn khó tin nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy sợ hãi và nghi hoặc. Võ công của người trẻ tuổi này, sao lại sâu không lường được đến vậy? Chẳng lẽ... hắn đã đột phá đến cảnh giới Đại Tông Sư?

Nghĩ tới đây, Kim Luân Pháp Vương không khỏi rùng mình.

Đại Tông Sư a, đó là hạng nhân vật có thể hùng cứ một phương, chỉ cần giậm chân một cái là có thể khiến giang hồ rung chuyển!

Khắp thiên hạ mà nhìn, hạng người như thế hiếm hoi như lá mùa thu.

Nếu Lệnh Hồ Xung thật sự đã bước vào cảnh giới đó, vậy trận này hôm nay, đúng là dây dưa thêm cũng vô ích.

Kim Luân Pháp Vương khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng thầm chửi: Tiểu tử này chẳng lẽ là yêu nghiệt chuyển thế? Hay là còn chưa chào đời đã bắt đầu tu luyện rồi?

"Ngươi... ngươi rốt cuộc đã đến cảnh giới nào rồi?" Giọng nói Kim Luân Pháp Vương mang theo run rẩy.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý, như mèo vờn chuột trêu chọc đối phương: "Muốn biết à? Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi."

Dứt lời, thân hình Lệnh Hồ Xung lóe lên, lại một lần nữa nghiêng người lao thẳng lên, tốc độ nhanh đến mức mắt thường khó mà theo kịp.

Thân pháp hắn như quỷ mị, bóng người phiêu hốt bất định, trong chớp mắt đã tới trước mặt Kim Luân Pháp Vương, mang theo một luồng kình phong dữ dội.

Thấy vậy, trong lòng Kim Luân Pháp Vương hoảng loạn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn lại một lần nữa thúc Long Tượng Bàn Nhược Công chống đỡ, song chưởng kim quang lấp lánh, như hai tòa núi nhỏ ép thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Cùng lúc đó, khóe mắt hắn liếc nhanh về phía Huyền Minh nhị lão bên cạnh, kín đáo trao đi một ánh mắt.

Huyền Minh nhị lão lập tức hiểu ý, hai người đưa mắt nhìn nhau, đều thấy rõ vẻ nghiêm trọng trong mắt đối phương.

Thật ra, dù không có ánh mắt của Kim Luân Pháp Vương, bọn họ cũng đã tự hiểu: ngay cả vị quốc sư đại nhân mạnh nhất kia còn không đỡ nổi một chiêu của Lệnh Hồ Xung, nếu hắn bại trận, hai người bọn họ há có đường sống?

Thà liều mạng một phen, còn hơn ngồi chờ chết!

Ba người Kim Luân Pháp Vương cùng Huyền Minh nhị lão không hẹn mà cùng lao lên tấn công Lệnh Hồ Xung, ba luồng nội lực cường đại đan xen, tạo thành một khí tràng uy mãnh, bao trùm toàn bộ Quang Minh đỉnh.

Trên Quang Minh đỉnh, Ninh Trung Tắc, Hoàng Dung, Triệu Mẫn, Nhạc Linh San bốn nàng đều không chớp mắt nhìn chằm chằm trận chiến trước mặt, tim như treo lơ lửng.

Tuy võ công các nàng không hề yếu, nhưng cục diện trước mắt vốn không phải chuyện các nàng có thể xen vào, chỉ đành đứng một bên nóng ruột.

Chỉ có Đồng Phiêu Vân là âm thầm ngưng tụ nội lực, sẵn sàng bất cứ lúc nào ra tay tương trợ.

Chớp mắt, bốn người đã giao thủ, quyền chưởng đan xen, kiếm khí tung hoành, tiếng nổ vang rền đinh tai nhức óc.

Lệnh Hồ Xung lấy một địch ba, vậy mà không hề rơi vào thế hạ phong, trái lại còn ung dung như dạo chơi, thân thủ thuần thục vô cùng.

Thái Huyền Kinh trong tay hắn biến hóa khôn lường, lúc thì chưởng pháp hùng hậu, lúc thì quyền pháp tinh diệu, lúc lại vận dụng Càn Khôn Đại Na Di hóa giải chiêu thức của đối phương, thân hình phiêu dật bất định, khiến người nhìn không sao đoán được.

"Nội lực của tiểu tử này, sao lại thâm hậu đến thế?" Ba người Kim Luân Pháp Vương càng đánh càng thấy kinh hãi.

Sắc mặt Huyền Minh nhị lão cũng hết sức khó coi, không lâu trước đây hai người còn từng giao thủ với Lệnh Hồ Xung, khi ấy còn miễn cưỡng ngang tay, vậy mà giờ chỉ mới ngắn ngủi nửa tháng, công lực của tiểu tử này đã lại tăng thêm một cảnh giới.

"Đáng chết! Tiểu tử này rốt cuộc là yêu quái gì?" Hạc Bút Ông nghiến răng gầm khẽ.

Lộc Trượng Khách sắc mặt cũng tái mét, hắn cảm thấy mình chẳng khác nào con rối bị giật dây, bị Lệnh Hồ Xung mặc sức đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Sư huynh, chúng ta không thể tiếp tục thế này, nếu không chắc chắn sẽ thua không nghi ngờ!" Lộc Trượng Khách truyền âm cho Hạc Bút Ông.

=== Chương 144: Đại Tông Sư oai ===

Hạc Bút Ông cùng Lộc Trượng Khách liếc nhau một cái, ánh mắt vừa hung tàn độc ác, lại mang theo vài phần quyết liệt.

Hai người ăn ý đồng thời lùi mạnh về phía sau, kéo giãn khoảng cách với Lệnh Hồ Xung.

Bọn họ đứng sóng vai, song chưởng đồng thời đánh ra, một luồng chưởng phong lạnh thấu xương ập tới.

Làn khí lạnh này âm hàn đến cực điểm, mang theo hơi lạnh xuyên thấu tận xương tủy, ép thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Cho dù là cường giả cảnh giới Tông Sư mà trúng phải, kinh mạch cũng sẽ bị đông cứng, toàn thân cứng đờ, không thể nhúc nhích.

Kim Luân Pháp Vương thấy vậy, trong mắt tinh quang chợt loé, biết đây là thời cơ tốt nhất để ra tay.

Hắn lại lần nữa vận dụng Long Tượng Bàn Nhược Công, kình lực hùng hậu khiến không khí phát ra những tiếng nổ lốp bốp liên tiếp.

Cùng lúc đó, năm vòng kim luân của Kim Luân Pháp Vương xoay tròn như bay, lặng lẽ áp sát, từ bốn phương tám hướng bao phủ về phía Lệnh Hồ Xung.

Ba người đồng loạt tấn công, phối hợp ăn ý, một lạnh một nóng, trong ngoài giáp công.

Đem toàn bộ đường lui của Lệnh Hồ Xung phong kín không sót.

Đối mặt với một đòn tất sát này, vẻ mặt Lệnh Hồ Xung vẫn không đổi, trái lại khóe môi còn nhếch lên một nụ cười lạnh.

Trong cơ thể hắn, Thái Huyền Kinh điên cuồng vận chuyển, như một dòng sông lớn đang gào thét, cuộn trào mênh mông vô tận.

Sau khi đột phá lên cảnh giới Đại Tông Sư, sự lĩnh ngộ của hắn với Thái Huyền Kinh lại tăng lên một bậc.

Huyền diệu của Thái Huyền Kinh, đến tay hắn đã vận dụng đến mức ra vào tự nhiên, vô cùng nhuần nhuyễn.

Một luồng áp lực vô hình từ người hắn lan ra, bao trùm toàn bộ Quang Minh đỉnh.

Mọi người trên sân chỉ thấy ngực căng tức, khó thở, giống như có một ngọn núi lớn đè nặng trong lòng, không cách nào hít thở thông suốt.

Đó chính là uy thế của Đại Tông Sư!

"Trò trẻ con mà cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên vọt thẳng lên, giống như một thanh bảo kiếm sắc bén lao thẳng lên trời cao.

Hai tay hắn vẽ ra trên không trung một quỹ tích huyền áo, như tiên nhân chỉ lối.

Một luồng kiếm khí cuồn cuộn từ trong cơ thể hắn bộc phát, hóa thành một đạo kiếm mang óng ánh.

Đạo kiếm mang ấy như dải Ngân Hà từ chín tầng trời đổ xuống, mang theo thế thế hủy diệt trời đất, chém thẳng về phía ba người Kim Luân Pháp Vương.

Một kiếm này ẩn chứa hàm nghĩa vô thượng của Thái Huyền Kinh, lại dung hợp huyền diệu của Thiên Ngoại Phi Tiên, không gì cản nổi!

Trong thiên địa, dường như chỉ còn lại một đạo kiếm mang chói lọi này.

Ba người Kim Luân Pháp Vương sắc mặt đại biến, cảm nhận rõ ràng cỗ kiếm khí như muốn hủy thiên diệt địa đó, trong lòng tràn đầy kinh hoàng.

Bọn họ hiểu rất rõ, mình căn bản không có cách nào đỡ được một kiếm này.

Đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu cả ba người lúc này.

Ba người gần như đồng thời phản ứng, thân hình bật ngược ra sau, cố gắng tránh khỏi một đòn trí mạng này.

Một tiếng nổ rung trời vang lên, kiếm mang xé rách bầu trời, như tia chớp bổ xuống trên Quang Minh đỉnh.

Cả Quang Minh đỉnh dường như cũng run rẩy theo chấn động ấy.

Ba người Kim Luân Pháp Vương đồng loạt kêu thảm, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra xa, nặng nề rơi xuống đất.

Cho dù bọn họ đã dốc toàn lực tránh né, nhưng vẫn bị cỗ kiếm khí kinh người kia cuốn trúng.

Kim Luân Pháp Vương miệng phun máu tươi, pháp luân trong tay tuột khỏi, bay văng ra, cắm phập xuống đất cách đó không xa, phát ra tiếng ong ong chấn động.

Hạc Bút Ông và Lộc Trượng Khách cũng chẳng khá hơn là bao, quần áo tả tơi, khắp người đầy máu, hơi thở suy kiệt.

Ngay tại vị trí ba người vừa đứng khi nãy, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một hố sâu khổng lồ, đen ngòm, nhìn không thấy đáy.

Mọi người trên sân đều bị cảnh tượng trước mắt dọa đến nghẹn họng, ai nấy trừng mắt há miệng, giống như bị hoá đá.

Ngay cả Ninh Trung Tắc, Hoàng Dung, Triệu Mẫn, Nhạc Linh San bốn nàng, trên mặt cũng hiện rõ vẻ chấn động, trong đôi mắt xinh đẹp tràn đầy những tia sáng kỳ dị.

Đây… chính là uy lực của cảnh giới Đại Tông Sư sao?

Một kiếm, đánh bại kẻ địch!

Lệnh Hồ Xung chầm chậm hạ thân, hai tay chắp sau lưng, tay áo bay bay, trông như thần tiên hạ phàm.

Ánh mắt hắn đảo qua ba người Kim Luân Pháp Vương, khóe môi hiện lên một nụ cười nhạt.

"Các ngươi cũng thường thôi mà!" Giọng nói của hắn mang theo vài phần trêu chọc.

Ba người Kim Luân Pháp Vương nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi.

Vừa rồi còn là một đời Kim Luân Pháp Vương oai phong hiển hách, giờ phút này lại chẳng khác gì chó nhà có tang.

Mọi người trên Quang Minh đỉnh thấy thế, lập tức bùng nổ tiếng hoan hô như sấm dậy.

Đặc biệt là đệ tử Không Động phái, trong lòng càng cảm thấy khoái chí vô cùng.

Kim Luân Pháp Vương cố nhịn đau, gắng gượng đứng lên, nghiến răng nói: "Tiểu tử, đừng đắc ý quá sớm, nỗi nhục hôm nay, ngày sau ta nhất định sẽ lấy lại!"

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch lên, cười lạnh: "Ngày sau? Còn phải xem ngươi có thể sống được đến mai hay không đã."

Hắn vốn không phải hạng thánh nhân lòng dạ từ bi, một khi đã ra tay, đương nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc, không giết sạch chẳng lẽ còn giữ lại để ăn Tết?

Sắc mặt Kim Luân Pháp Vương khẽ biến, lúc này mới chợt ý thức được tình cảnh của mình.

"Lệnh Hồ huynh, xin hãy hạ thủ lưu tình."

Một giọng nói trong trẻo từ xa truyền đến, trong vắt như tiếng oanh hót giữa thung lũng, nghe rất êm tai.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên vách núi cheo leo, có một nữ tử mặc áo xanh ngọc, dáng người thon dài, dung mạo tuấn mỹ, tay phe phẩy quạt giấy, phong thái tiêu sái.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm chửi một câu: "Đồ ngốc, giữa mùa đông mà còn cầm quạt phe phẩy, đúng là thích làm màu đến mức bị trời đánh!"

Nhưng trên mặt hắn vẫn nở nụ cười, cười hì hì nói: "Ơ, đây chẳng phải là Mẫn Mẫn quận chúa sao? Ngọn gió nào thổi ngài tới đây vậy?"

Triệu Mẫn khẽ mỉm cười, ánh mắt như nước, quyến rũ vô cùng.

"Nếu bản quận chúa không đến, làm sao có thể được tận mắt nhìn Lệnh Hồ huynh ở đây đại triển thần uy chứ?"

Hai người trong lòng âm thầm chửi đối phương không biết bao nhiêu câu, nhưng trên mặt vẫn treo nụ cười, trông cứ như đôi bạn cũ lâu ngày gặp lại.

"Lệnh Hồ huynh ẩn giấu sâu thật đó, mới bấy lâu không gặp mà đã lên thẳng đến cảnh giới Đại Tông Sư?" Triệu Mẫn mỉm cười trêu chọc.

Lệnh Hồ Xung giả vờ khiêm tốn, phất tay: "Hại, không cẩn thận liền đột phá, thực lực cũng chỉ thế thôi, để quận chúa chê cười rồi."

"Mẫn Mẫn quận chúa chờ một lát, mấy tên khốn nạn vừa rồi dám đánh lén ta, để ta xử lý xong bọn chúng rồi sẽ cùng quận chúa ôn chuyện."

Lệnh Hồ Xung vừa nói vừa chuẩn bị ra tay lần nữa.

Thấy hắn hoàn toàn không nể mặt, Triệu Mẫn chỉ đành vội vàng gọi: "Lệnh Hồ huynh, hãy khoan đã."

Nàng khẽ phất tay, chỉ thấy trên các vách núi cheo leo bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện vô số quân Nguyên, ai nấy đều giương cung đã lên tên, đầu mũi tên loé lên ánh lam u lạnh, hiển nhiên đều tẩm kịch độc.

Con nha đầu này đúng là ra tay đủ ác!

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm chửi, nhưng nét mặt vẫn thản nhiên: "Quận chúa thật là đau lòng ta quá, ta với quận chúa vừa gặp đã như quen cũ, vậy mà quận chúa lại đối xử với ta như thế."

Nói xong, hắn còn cố tình đưa tay ôm ngực, tỏ vẻ đau lòng không chịu nổi.

Triệu Mẫn cười rộ lên, nói: "Lệnh Hồ huynh nói đùa rồi, tiểu nữ chỉ là chào hỏi mọi người một chút thôi. Võ công Lệnh Hồ huynh cái thế, nếu thật sự nổi giận, chỉ e hôm nay Quang Minh đỉnh sẽ máu chảy thành sông."

"Ba vị đại sư này đều là khách quý của Nhữ Dương vương phủ chúng ta, kính mong Lệnh Hồ huynh nể mặt tiểu nữ, giơ cao đánh khẽ."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, khóe môi càng thêm tươi cười, nhưng nụ cười ấy lại không hề chạm đến đáy mắt, trái lại còn ẩn chứa một luồng hàn ý uy nghiêm.

"Nếu ta nói là không thì sao?"

Ngay sau đó, khí thế quanh thân hắn bỗng nhiên biến đổi.

Một luồng uy thế vô hình nhưng cuồn cuộn như núi lở biển gầm, ập thẳng về phía Triệu Mẫn.

Uy thế Đại Tông Sư!

Triệu Mẫn chỉ thấy hô hấp chợt nghẹn, thân thể mềm mại không kìm được mà lảo đảo.

A Đại phía sau nàng lập tức bước lên một bước, chân khí chất phác hoá thành một bức tường vô hình, trong nháy mắt chắn trước người Triệu Mẫn.

Lúc này Triệu Mẫn mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Gương mặt thanh tú của nàng hơi tái, khẽ hít sâu một hơi, đè xuống luồng khí huyết đang cuộn trào trong ngực.

Nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn chăm chăm Lệnh Hồ Xung, chậm rãi mở miệng:

"Ta biết võ công Lệnh Hồ huynh cái thế, tự nhiên chẳng thèm để mấy mũi tên nhỏ này vào mắt."

Giọng nàng hơi ngưng lại, ánh mắt đảo qua mọi người trên Quang Minh đỉnh, "Nhưng những vị đang ngồi ở đây, lại có mấy người chịu nổi đây?"

=== Chương 145: Bản quận chúa cùng Lệnh Hồ huynh chỉ đùa một chút ===

Trên Quang Minh đỉnh, sắc mặt mọi người đồng loạt biến đổi, bầu không khí đột nhiên đông cứng lại.

Mọi người nhìn về phía trên vách núi, chỗ đám quân Nguyên chen chúc, những binh lính cầm trường cung đứng im không động đậy, mặc cho gió lạnh thổi tung áo choàng, ánh mắt vẫn lạnh như sắt.

Độc tiễn nhọn lóe lên ánh lam thẳm sâu, giống như một bầy hung thú muốn nuốt sống người ta, khiến ai nhìn cũng phải phát khiếp.

Nếu vạn tiễn cùng lúc bắn ra, trên Quang Minh đỉnh này, ai còn có thể may mắn thoát được?

Mọi người sắc mặt tái nhạt, như gặp đại địch, ngay cả Xung Hư đạo trưởng vốn luôn trầm ổn, cũng không khỏi hơi cau mày.

Một làn khói thoảng qua, đồng Phiêu Vân thân hình lóe lên, như quỷ mị xuất hiện trước mặt Ninh Trung Tắc và Nhạc Linh San, che hai người ra phía sau.

Nàng lạnh lùng đảo mắt nhìn quét qua quân Nguyên trên vách núi, quanh thân tỏa ra một luồng hàn ý dữ dội, giống như một thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ, lộ hết sự sắc bén.

Hai người này đều là người mà Lệnh Hồ Xung thương yêu, vạn nhất Triệu Mẫn thật sự nổi điên, nàng phải bảo đảm an toàn cho cả hai.

Lệnh Hồ Xung cười mà như không, nhìn Triệu Mẫn: "Quận chúa đây là đang uy hiếp ta?"

Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng, hoàn toàn không bị khí thế của Lệnh Hồ Xung nhiếp.

"Không dám," nàng yêu kiều cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển, "Tiểu nữ chỉ là nói thẳng mà thôi."

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người trên Quang Minh đỉnh: "Lệnh Hồ huynh võ công cái thế, tất nhiên sẽ không sợ mấy mũi tên nhỏ nhoi này."

"Chỉ là chư vị trên Quang Minh đỉnh đây, lại có mấy người chịu nổi một trận mưa tên này?"

Nói đến đây, ánh mắt nàng rơi lên người Ninh Trung Tắc và Nhạc Linh San, khóe môi nhếch lên một nụ cười hàm ý.

Triệu Mẫn một thân váy áo lục ngọc tung bay trong gió, hai mắt cong cong mỉm cười, đối diện khí thế bức người của Lệnh Hồ Xung mà vẫn ung dung, trong đôi mắt đẹp lại cất giấu hứng thú không cách nào che giấu.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một tia cười lạnh, mày kiếm khẽ nhướng: "Quận chúa đúng là quá xem trọng bản thân, cũng quá coi thường ta, Lệnh Hồ Xung."

Nghe vậy, Triệu Mẫn không những không giận, trái lại che miệng cười khẽ: "Khanh khách. . ."

Tuyệt sắc dung nhan dưới ánh tuyết càng lộ vẻ băng cơ ngọc cốt, giống như băng tuyết vừa tan, khiến người ta ngẩn ngơ say đắm.

"Lệnh Hồ huynh, cần gì phải nổi giận như thế? Tiểu nữ đối với ngươi, thật sự là không có nửa phần ác ý đâu."

Theo lời nàng rơi xuống, bàn tay trắng nõn mảnh mai cũng khẽ giơ lên, trên đỉnh núi lập tức vang lên một tràng âm thanh dây cung kéo căng "răng rắc răng rắc".

Bốn phía vách đá, quân Nguyên đồng loạt kéo căng dây cung trong tay, mũi tên lóe hàn quang, như chỉ chờ rời dây bay đi bất cứ lúc nào.

Khóe mắt Lệnh Hồ Xung khẽ giật, nhưng nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Trong lòng hắn thầm mắng, chiêu này của Triệu Mẫn, quả thực khiến hắn tiến thoái lưỡng nan.

Con mụ này, Nhật Hậu nhất định phải dạy dỗ một trận cho hả giận.

Đám người cá tạp trên Quang Minh đỉnh dù có chết sạch, hắn vốn chẳng buồn quản, dù có bị bắn thành con nhím, hắn cũng vẫn có thể bình thản xoay người bỏ đi.

Nhưng sư nương và San nhi còn đang ở đây, hắn tuyệt đối không nỡ mạo hiểm như vậy.

Cho dù có Tiểu Vân che chở cho các nàng, dưới một trận mưa tên dày đặc thế này, muốn toàn thân trở ra cũng rất khó.

Huống chi, hắn còn phải bảo vệ nha đầu Tiểu Chiêu nữa.

Triệu Mẫn Doanh Doanh mỉm cười, đứng bên mép vực như một giai nhân yếu đuối chịu không nổi gió xuân, tư thái mềm mại thoạt nhìn như không hề có uy hiếp, nhưng trong cặp mắt thu thủy kia lại giấu kín một tia tàn nhẫn khó dò.

Ngay lúc ý niệm trong đầu Lệnh Hồ Xung xoay chuyển không ngừng, trên mặt hắn đã hiện lên nụ cười, dường như cảnh vừa rồi giương cung bạt kiếm chỉ là ảo giác.

"Ta với quận chúa vốn là tri kỷ, mặt mũi của quận chúa, ta đương nhiên phải nể."

Miệng hắn nói lời dễ nghe, nhưng trong lòng lại không dám lơi lỏng cảnh giác, âm thầm vận chuyển chân khí, bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng ra tay.

Đồng thời, ống tay áo hắn khẽ vung, cuốn Tiểu Chiêu ra phía sau, che chở dưới cánh tay mình.

Nếu Triệu Mẫn thật sự dám lệnh bắn tên, hắn sẽ lập tức che chở sư nương, San nhi và Tiểu Chiêu rút lui trước.

Về phần Vân nhi và Hoàng Dung, hắn lại không lo lắng.

Một người là nửa bước Đại Tông Sư, một người là cao thủ Tông Sư, tự bảo vệ mình vẫn thừa sức.

Triệu Mẫn yêu kiều cười khẽ, như hoa đào mới nở: "Vậy thì tốt, Lệnh Hồ huynh quả là người biết điều."

Kim Luân Pháp Vương và Huyền Minh nhị lão nghe ý mà đoán được dụng ý, biết đã đến lúc rút lui, mũi chân điểm nhẹ, vài lần nhún người đã biến mất khỏi Quang Minh đỉnh.

Lệnh Hồ Xung trong lòng vẫn âm thầm chửi mắng, nhưng ánh mắt chưa từng rời khỏi người Triệu Mẫn, không dám có chút lơ là.

Chờ ba người kia đi xa, Triệu Mẫn mới nở nụ cười tươi tắn, sóng mắt lượn lờ, liếc một vòng khắp nơi, phong tình vạn chủng.

"Lệnh Hồ huynh vất vả che giấu ta như vậy, hôm nay xem như lúc tiện tay ta đáp lễ cho Lệnh Hồ huynh."

Nàng nhớ lại chuyện tên xấu xa này lừa mình trước đó, trong lòng không khỏi vừa giận vừa buồn cười.

Tên này dám gạt nàng rằng mình trúng phải thứ độc dược gì đó gọi là 【 mỉm cười nửa bước điên 】, mỗi bảy ngày phải uống thuốc giải một lần.

Chính mình còn ngốc nghếch đi theo hắn, chỉ vì đòi thuốc giải.

Kết quả, nàng đề phòng một chút, một viên thuốc giải hắn cho cũng không uống, chẳng phải vẫn sống nhảy nhót đó sao?

Về sau mới phát hiện, thứ gọi là thuốc giải kia, bất quá chỉ là mấy viên kẹo đường ven đường tùy ý cũng mua được!

Nghe nàng nói vậy, Lệnh Hồ Xung chỉ cười ha hả, hoàn toàn không thấy xấu hổ vì bị lật tẩy.

"Bị quận chúa nhìn thấu rồi, chuyện đó chẳng qua là tại hạ cùng quận chúa đùa một chút mà thôi."

Triệu Mẫn cũng cười nói: "Cho nên hôm nay, bản quận chúa cũng chỉ cùng Lệnh Hồ huynh đùa một chút."

Dứt lời, thân ảnh nàng chợt lóe, trong nháy mắt đã biến mất trên vách đá cheo leo.

Không lâu sau, quân Nguyên trên vách đá cũng trật tự lui quân, tựa như chưa từng xuất hiện.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới thở phào nhẹ nhõm, khẽ đặt Tiểu Chiêu xuống.

"Tiểu Chiêu cô nương, không sao rồi."

Khuôn mặt thanh tú của Tiểu Chiêu ửng hồng, khẽ nói: "Đa tạ Lệnh Hồ công tử."

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ thẹn thùng của Tiểu Chiêu, trong lòng không khỏi khẽ xao động.

Tiểu nha đầu này, quả thật càng nhìn càng thấy đáng yêu.

"Tiểu Chiêu cô nương không cần khách khí, chỉ là chuyện nhỏ như ăn cháo thôi."

Trên Quang Minh đỉnh, bầu không khí căng như dây cung, chỉ động một chút là như muốn nổ tung, theo bước chân rời đi của Triệu Mẫn, liền để lại một mảnh yên lặng khiến người ta ngột ngạt.

Cao thủ các phái đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không ai mở miệng.

Xung Hư đạo trưởng là người đầu tiên phá vỡ trầm mặc, ông chắp tay với Lệnh Hồ Xung, râu tóc bạc phơ trên gương mặt mang theo nụ cười ôn hòa.

"Lệnh Hồ chưởng môn, như vậy đi, chúng ta Võ Đang xin cáo lui trước."

Ông dừng lại một chút, lại nói: "Chúng ta sẽ yên lặng chờ tin vui của ngài."

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, coi như đáp lại.

Trương Vô Kỵ bước lên một bước, cung kính hành lễ với Tống Viễn Kiều cùng mấy vị sư bá.

"Đại sư bá, đợi ta lo liệu xong chuyện của nghĩa phụ, sẽ lên Võ Đang bái kiến thái sư phụ và các vị sư bá. . ."

Tống Viễn Kiều gật gật đầu, vỗ vỗ vai Trương Vô Kỵ, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

"Hảo hài tử, đi đi."

Vừa rồi Hoàng Dung vẫn luôn đứng đó bất an, nàng còn chưa nghĩ ra phải xử lý quan hệ với Lệnh Hồ Xung thế nào, không biết nên đối mặt với hắn ra sao.

Mỗi lần nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, trong đầu nàng lại hiện lên đủ loại cảnh xuân kiều diễm trước đó, làm mặt nóng tim đập.

Ánh mắt Hoàng Dung dừng trên người Lệnh Hồ Xung một lát, trong đáy mắt là tâm tình phức tạp cuồn cuộn.

Nếu không phải Lệnh Hồ Xung nói rõ tầm quan trọng của bức thư kia, nàng vạn lần cũng không muốn gặp lại tên oan gia này.

Nàng khẽ cắn môi dưới, ép mình không nhìn hắn nữa, hướng mọi người thi lễ, rồi theo đoàn người phái Võ Đang rời khỏi Quang Minh đỉnh.

=== Chương 146: Minh giáo giáo chủ ===

Thiếu Lâm phương trượng Không Văn đại sư hai tay chắp trước ngực, hướng về phía Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu.

"A Di Đà Phật, Lệnh Hồ chưởng môn, vậy sau này cáo từ."

Trương Vô Kỵ cõng Tạ Tốn trên lưng, theo sát phía sau Không Văn đại sư.

Một nhóm tăng nhân Thiếu Lâm, rầm rập đi xuống núi.

Tiên Vu Thông thấy các phái lần lượt rời đi, cũng biết mình tiếp tục ở lại đây cũng vô ích, liền ỉu xìu chuẩn bị rút lui.

Chiều Cao nhị lão lại không rời hắn nửa bước, bám sát phía sau, ánh mắt kia, y như đang áp giải phạm nhân.

Lệnh Hồ Xung nhìn cảnh tượng nực cười này, trong lòng thầm buồn cười.

"Tiên Vu chưởng môn, đi thong thả, không tiễn a."

Tiên Vu Thông nghe được giọng điệu chọc tức này, dưới chân lảo đảo một cái, hắn quay đầu lại hung hăng trừng Lệnh Hồ Xung một cái, cũng không dám nói thêm gì, chỉ có thể tăng tốc bước chân, hận không thể lập tức biến mất khỏi chỗ mất mặt này.

Không Động ngũ lão thấy các phái đều đã rời đi, trong lòng cũng sinh ý muốn lui.

Chợt nghe Lệnh Hồ Xung nói: "Không Động ngũ lão tiền bối, xin dừng bước đã."

Không Động ngũ lão dừng chân, Tông Duy Hiệp chắp tay nói: "Lệnh Hồ chưởng môn còn điều gì dạy bảo?"

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên người Tông Duy Hiệp, chậm rãi nói.

"Tông trưởng lão, bả vai ngươi huyệt Vân Môn thường xuyên nặng nề khó chịu, có phải không?"

Tông Duy Hiệp sững người, theo bản năng đưa tay sờ vai mình.

"Lệnh Hồ chưởng môn, ngươi làm sao biết được?"

Lệnh Hồ Xung cười cợt, lại nói:

"Cánh tay chỗ huyệt Thanh Linh thường xuyên ngứa ngáy khó chịu?"

"Trên đùi chỗ huyệt Không Thành bên trong, mỗi khi trời mưa dầm lại đau nhức?"

Tông Duy Hiệp càng nghe càng sợ, những triệu chứng này hắn chưa từng nói với ai, vậy mà Lệnh Hồ Xung chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra!

"Chuyện này. . . chuyện này. . ."

Bốn lão còn lại cũng vô cùng khiếp sợ, nhìn Lệnh Hồ Xung với ánh mắt thêm mấy phần kính nể.

Lệnh Hồ Xung nói tiếp: "Nội thương của các vị tiền bối, đều là do tu luyện Thất Thương Quyền không đúng gây nên."

"Cái gọi là 'Thất Thương' chính là chỉ bảy tạng bên trong thân thể: tim, gan, tỳ, phổi, thận, ruột, dạ dày."

"Thất Thương Quyền, chưa đánh thương địch, đã tự làm mình bị thương trước, một lần luyện là bảy chỗ đều tổn thương."

Không Động ngũ lão nhìn nhau, trong lòng kinh hãi càng sâu.

"Nội thương của các vị tiền bối, chính là do nội lực không đủ mà còn miễn cưỡng tu luyện Thất Thương Quyền gây ra."

"Nếu không kịp thời chữa trị, e rằng sẽ nguy hiểm tới tính mạng."

Tông Duy Hiệp nghe vậy, trong lòng chấn động, vội vàng hỏi: "Kính xin Lệnh Hồ chưởng môn chỉ điểm sai lầm."

Lệnh Hồ Xung nói: "Chỉ điểm thì không dám nhận. . . Tổ sư Không Động phái Mộc Linh tử nghĩ ra Thất Thương Quyền, danh chấn giang hồ, ông ấy luyện Thất Thương Quyền không những không tổn hại thân thể, trái lại còn làm tạng phủ cường tráng, nội lực tăng tiến. . ."

"Các vị tiền bối đã từng nghĩ xem, là vì sao không?"

Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, ngay tại chỗ đánh ra mấy thức Thất Thương Quyền.

Một quyền vừa xuất, gió mây như biến sắc.

Mỗi quyền đánh ra đều mơ hồ mang theo tiếng rồng gầm hổ rống, tựa như chứa đựng lực lượng chí cương chí dương trong trời đất.

Không khí xung quanh như đều ngưng đọng lại, chỉ còn lại luồng quyền kình bá đạo đến cực điểm của hắn.

Không Động ngũ lão nhìn mà khiếp sợ không thôi, bọn họ chưa từng thấy Thất Thương Quyền nào uy mãnh như vậy, dường như bộ quyền pháp này ở trong tay hắn mới thực sự bộc lộ hết uy lực.

Đại Tông Sư cảnh giới đánh ra Thất Thương Quyền, uy lực há phải bọn họ có thể so bì?

"Bởi vì bộ quyền này yêu cầu cực cao đối với việc vận dụng nội lực, nếu nội lực không đủ thâm hậu, không thể khiến bảy luồng kình lực thu phát tự nhiên, liền rất dễ bị quyền kình phản chấn, gây tổn hại đến tạng phủ của chính mình."

"Mỗi luyện một lần, bảy tạng trong người lại chịu một lần tổn thương, ngày tháng chồng chất, thương thế càng lúc càng nặng, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thân thể người tu luyện, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng."

Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói, đem huyền bí của Thất Thương Quyền giảng giải rõ ràng dễ hiểu.

Không Động ngũ lão liên tục gật đầu, chỉ cảm thấy như được khai mở.

Dưới sự chỉ điểm của Lệnh Hồ Xung, Không Động ngũ lão chỉ thấy chân khí trong cơ thể vận hành trôi chảy, những huyệt vị vốn âm ỉ đau cũng nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Mấy người liếc nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương tràn đầy vui mừng.

"Đa tạ Lệnh Hồ chưởng môn chỉ điểm sai lầm, chúng ta vô cùng cảm kích!" Tông Duy Hiệp chắp tay nói, giọng đầy chân thành.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, nói: "Các vị tiền bối không cần khách sáo, chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới."

"Lệnh Hồ chưởng môn đúng là thần nhân!" Tông Duy Hiệp thở dài cảm khái.

Ngũ lão đối với Lệnh Hồ Xung cảm kích, lộ rõ trên nét mặt, tạ ơn muôn phần xong, lúc này mới rời đi.

Chờ mọi người Không Động phái rời đi, Dương Tiêu lúc này mới bước lên một bước, chắp tay nói: "Lệnh Hồ công tử, không biết ngài về bộ Càn Khôn Đại Na Di này. . ."

Lệnh Hồ Xung ung dung cười nói: "Trong di thư của Dương giáo chủ có kèm theo tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di, ta xem qua một lần liền hiểu, đáng tiếc tâm pháp kia vừa bị ta xem xong, liền vỡ thành bột phấn."

Hắn nói xong, quay sang Tiểu Chiêu nháy mắt một cái.

Mặt Tiểu Chiêu đỏ bừng, tim đập bỗng nhiên nhanh hơn.

Tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di rõ ràng đang ở trong lòng nàng, công tử vì sao lại nói là đã hóa thành bột phấn?

Chẳng lẽ. . . công tử biết nàng phải tìm tâm pháp này, nên cố ý giúp nàng che giấu?

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Chiêu dâng lên một dòng nước ấm, ánh mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung càng thêm ôn nhu.

Công tử thật sự là quá tốt rồi!

Lệnh Hồ Xung lại nói: "Dương tả sứ chẳng lẽ muốn tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di này?"

Dương Tiêu vội vã xua tay: "Lệnh Hồ chưởng môn hiểu lầm rồi, Càn Khôn Đại Na Di chỉ có lịch đại giáo chủ mới được tu luyện, Dương giáo chủ vốn đã chỉ định Tạ tam ca đảm nhiệm giáo chủ, bây giờ. . ."

Hắn nói, ánh mắt đảo qua chúng nhân Minh giáo.

Vi Nhất Tiếu đột nhiên lên tiếng: "Ta thấy chi bằng để Lệnh Hồ công tử đảm nhiệm giáo chủ bản giáo, Lệnh Hồ công tử phẩm tính cao thượng, võ công lại cao cường, nhất định có thể dẫn dắt chúng ta Minh giáo kháng Nguyên, phát dương quang đại!"

Túi vải hòa thượng cũng gật đầu phụ họa: "Rất tốt, rất tốt."

Lệnh Hồ Xung vội vàng từ chối: "Không được, tại hạ đã là chưởng môn phái Hoa Sơn, sao có thể một lúc kiêm hai chức?"

Dương Tiêu trong lòng thầm nghĩ, Lệnh Hồ Xung tuổi còn trẻ đã là Đại Tông Sư, hiện nay Minh giáo nội ưu ngoại hoạn, cấp bách cần một người lãnh đạo mạnh mẽ cường tráng, mà Lệnh Hồ Xung không nghi ngờ gì chính là người thích hợp nhất.

Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Tiêu đã có quyết định.

"Chuyện đó có sao đâu," hắn cất cao giọng nói, "Chúng ta Minh giáo đệ tử đều không để ý, chỉ sợ là công tử chê Minh giáo chúng ta xuất thân không quang vinh, sợ làm bẩn danh tiếng công tử mà thôi."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm cười, Dương Tiêu này, đúng là người khéo léo.

Hắn giả bộ trầm ngâm một lát, mới nói: "Nếu các vị huynh đệ Minh giáo đã tín nhiệm tại hạ như vậy, ta mà tiếp tục từ chối thì cũng có vẻ quá khác người."

Mọi người Minh giáo nghe vậy, đồng loạt hô to: "Giáo chủ vạn tuế!"

Trong lòng Lệnh Hồ Xung mừng thầm, vị trí giáo chủ này, làm đến cũng thật là dễ dàng.

Ninh Trung Tắc nhìn dưới đài một mảnh giáo chúng Minh giáo quỳ rạp đen kịt, chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Xung nhi đứa nhỏ này, sao lại mơ mơ hồ hồ mà thành Minh giáo giáo chủ rồi?

Nhạc Linh San thì lại mặt mày hớn hở, ôm cánh tay Ninh Trung Tắc vui vẻ nói: "Mẫu thân, đại sư ca thật là lợi hại!"

Đêm đó, tổng đàn Minh giáo giăng đèn kết hoa, vì tân giáo chủ đón gió tẩy trần.

Lệnh Hồ Xung bị ép uống không ít rượu, vẫn trò chuyện vui vẻ như thường, hoàn toàn không thấy dấu hiệu say.

Nhạc Linh San cứ dính sát bên cạnh Lệnh Hồ Xung, đến lúc trở về phòng, nàng liền như con Koala bám trên người Lệnh Hồ Xung, nũng nịu: "Xung ca, người ta muốn ngươi ôm một cái mà ~"

Lệnh Hồ Xung hết cách, đành ôm nàng vào lòng.

Một phen mây mưa xong, Nhạc Linh San cuối cùng cũng ngủ say.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, đắp kín chăn, lúc này mới đứng dậy, lặng lẽ chuồn ra khỏi phòng.

=== Chương 147: Kim Hoa bà bà ===

Tổng đàn hậu viện, trong một gian sương phòng bài trí thanh nhã, Đồng Phiêu Vân mặc một bộ áo lót lụa mỏng, nghiêng người tựa trên giường nhỏ, trong tay cầm một cuốn sách ố vàng, nhưng một chữ cũng không lọt vào đầu.

Trong phòng sát vách, nơi ở của Ninh Trung Tắc, thỉnh thoảng truyền ra những âm thanh khiến người ta mặt đỏ tới mang tai.

Khóe môi Đồng Phiêu Vân khẽ cong, lộ ra một tia cười ý vị: lang quân cũng thật là… gan to làm loạn!

Canh tư gần hừng đông, sắc trời hãy còn mờ mịt, một vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời đêm, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Sau núi tổng đàn Minh giáo, một bóng dáng nhỏ bé lặng yên qua lại giữa núi rừng.

Tiểu Chiêu mặc một bộ váy lụa mỏng màu lam nhạt, dưới làn gió đêm thổi qua, tà váy phấp phới, trông như một con hồ điệp mềm mại.

Mũi chân nàng khẽ điểm, thân hình mảnh mai lướt nhanh trên con đường núi cheo leo, tốc độ nhanh kinh người.

Nàng không hề phát hiện phía sau mình có một bóng đen bám sát, như u linh vô thanh vô tức.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười: không ngờ nha đầu này võ công thì bình thường, nhưng khinh công lại không tệ.

Ánh trăng chiếu lên gương mặt tinh xảo của Tiểu Chiêu, càng làm nổi bật ngũ quan như vẽ, thanh lệ thoát tục.

Tiểu Chiêu một đường đi như bay, bước chân nhẹ mà nhanh, mãi đến khi dừng lại trước một cửa động bí ẩn bị dây leo che phủ.

Cửa sơn động bị dây leo um tùm che kín, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện trong núi rừng còn có chỗ động thiên khác.

Tiểu Chiêu vén từng lớp dây leo, lắc mình chui vào trong động.

Ánh trăng len qua khe đá chiếu lên vách núi, lờ mờ kéo dài thành một vệt sâu hút.

Lệnh Hồ Xung đứng trên ngọn cây cách đó hơn mười trượng, khóe môi khẽ nhếch.

Dung nhan Tiểu Chiêu đã động lòng người như vậy, không biết vị Đại Khỉ Ti – Ỷ Thiên đệ nhất mỹ nhân kia lại tuyệt sắc đến mức nào.

Nghĩ đến đây, mũi chân hắn khẽ điểm, thân hình nhẹ nhàng rơi xuống đất, tay áo khẽ phất, đã lặng lẽ theo sau Tiểu Chiêu vào trong động, chỉ để lại những vệt ánh trăng loang lổ chiếu lên cửa động yểu điệu.

Trong hang đá âm u ẩm ướt, một luồng khí lạnh phả vào mặt.

Đối diện Tiểu Chiêu là một lão phu nhân thân hình tiều tụy, tóc hoa râm, đầu đội khăn.

Thân hình lão phu nhân lom khom, như chỉ cần một cơn gió nhẹ là có thể ngã, nhưng đôi mắt lại sáng quắc, tinh quang bắn ra bốn phía.

“Bà bà…” Tiểu Chiêu khẽ gọi.

Lão phu nhân chậm rãi mở mắt, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Tiểu Chiêu, giọng nghiêm khắc: “Tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di, đã lấy được chưa?”

“Lấy được rồi.” Tiểu Chiêu từ trong ngực móc ra một quyển trục da dê.

Kim Hoa bà bà kích động giật lấy quyển trục, những nếp nhăn trên mặt hơi run lên, trong giọng nói không che giấu được vẻ kích động: “Không sai! Tiểu Chiêu, ngươi quả thật không làm ta thất vọng!”

“Rốt cuộc… rốt cuộc cũng lấy được!”

Nàng nâng quyển trục bằng hai tay như nâng chí bảo, trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt.

Tiểu Chiêu cẩn thận mở miệng: “Bà bà, lần này thật ra là nhờ có công tử…”

“Công tử?” Ánh mắt Kim Hoa bà bà đột nhiên sắc lạnh, lạnh giọng hỏi: “Ngươi nói ‘công tử’ là ai?”

Tiểu Chiêu đáp: “Bà bà, công tử chính là Lệnh Hồ Xung đại ca, bây giờ hắn đã là Minh giáo giáo chủ. Công tử rất lợi hại, chỉ liếc qua một cái đã học được Càn Khôn Đại Na Di.”

Kim Hoa bà bà hừ lạnh một tiếng, trong giọng đầy châm chọc: “Học được? Nực cười! Nha đầu ngốc, ngươi cũng quá dễ tin những lời dối vụng về rồi. Nếu Càn Khôn Đại Na Di mà dễ học như vậy, Dương giáo chủ sao lại tẩu hỏa nhập ma? Sao lại trở thành chí bảo của Minh giáo?”

“Bà bà, hắn không gạt ta…” Tiểu Chiêu vội vàng giải thích.

“Hừ!” Kim Hoa bà bà lạnh lùng nói, “Ta xem ngươi là bị cái tên Lệnh Hồ Xung kia làm cho mê muội rồi! Vì một nam nhân mà ngay cả lời bà bà cũng không nghe vào tai nữa!”

“Bà bà, công tử là người tốt…”

Trong bóng tối, một bóng người bỗng lướt tới, như quỷ mị xuất hiện ngay sau lưng Kim Hoa bà bà.

Kim Hoa bà bà chỉ thấy sau gáy lạnh toát, hơi thở bỗng nghẹn lại, cả người lập tức bị nhấc bổng khỏi mặt đất.

“Tiểu Chiêu, lão thái bà này có phải đang bắt nạt ngươi không?”

Lệnh Hồ Xung một tay xách Kim Hoa bà bà lên như xách một con gà mái, tay kia thì dịu dàng xoa đầu Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu nhìn Lệnh Hồ Xung đột ngột xuất hiện, nhất thời ngây người, đôi môi khẽ hé, đôi mắt đẹp trợn to.

“Công tử, ngươi… sao ngươi lại ở đây?”

“Ta không lo cho ngươi thì lo cho ai?” Lệnh Hồ Xung khẽ cười, giọng tràn đầy cưng chiều, “Đêm hôm khuya khoắt, thấy một mình ngươi lén lút chạy đi, lỡ gặp nguy hiểm thì biết làm sao?”

Gò má Tiểu Chiêu khẽ ửng hồng: “Công tử, người mau thả bà bà xuống, nàng… nàng không phải người xấu đâu!”

Lệnh Hồ Xung giả bộ kinh ngạc: “Ồ? Không phải người xấu? Thế sao nàng lại hung dữ với ngươi?”

“Công tử, ngươi thật sự hiểu lầm rồi…” Tiểu Chiêu còn muốn giải thích, đã bị Lệnh Hồ Xung cắt ngang.

“Tiểu Chiêu, đừng sợ, có ta ở đây, nàng không làm gì được ngươi đâu.” Lệnh Hồ Xung dịu giọng trấn an, “Ta sẽ bảo vệ ngươi.”

Trong lòng Tiểu Chiêu vừa cảm động vừa dở khóc dở cười.

Nàng biết Lệnh Hồ Xung hiểu lầm, Kim Hoa bà bà tuy đối với nàng rất nghiêm khắc, nhưng kỳ thực lại rất tốt với nàng.

Lệnh Hồ Xung hơi siết tay, Kim Hoa bà bà lập tức cảm thấy khó thở, mặt đỏ bừng, trông như một con gà mái bị bóp cổ, làn da trắng mịn trong tay hắn khẽ run.

Tiểu Chiêu giật mình kêu khẽ, vội vàng xông lên kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, gấp đến nỗi vành mắt đỏ hoe.

“Công tử, xin người thả bà bà ra đi, nàng… nàng thật sự không phải người xấu!”

“Thật chứ?” Lệnh Hồ Xung nhíu mày, giả vờ nghi ngờ.

“Thật mà, thật đó,” Tiểu Chiêu liều mạng gật đầu, nước mắt đảo quanh trong khóe mắt.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung thoáng hiện vẻ cân nhắc: lão thái bà Kim Hoa này tuy giả bộ ra dáng già nua, nhưng trên người mùi hương vẫn rất dễ ngửi, da thịt trong tay trắng mịn, xúc cảm cũng quá tốt.

“Được rồi, nếu Tiểu Chiêu đã xin cho ngươi, ta tạm tha mạng ngươi lần này.”

Hắn buông tay, thuận thế ném Kim Hoa bà bà xuống đất.

Kim Hoa bà bà tê liệt ngã trên mặt đất, ho khan kịch liệt, thân thể già nua run lên không ngừng, như có thể vỡ bất cứ lúc nào.

Tiểu Chiêu vội vàng đỡ Kim Hoa bà bà dậy, nhẹ nhàng vỗ lưng bà, đau lòng không thôi.

“Bà bà, người không sao chứ? Đều do Tiểu Chiêu không tốt, liên lụy người chịu khổ.”

Kim Hoa bà bà phải mất một lúc lâu mới dần bình ổn hơi thở, ánh mắt nhìn Lệnh Hồ Xung tràn đầy khiếp sợ và kiêng dè.

Bản thân nàng dù sao cũng là một trong tứ đại pháp vương Minh giáo, Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti, vậy mà lại hoàn toàn không nhìn thấu được lai lịch đối phương.

Kim Hoa bà bà hừ lạnh một tiếng, không nói lời nào, chỉ trừng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung thật dữ.

“Công tử, Tiểu Chiêu là do bà bà nuôi lớn, bà bà là người thân của Tiểu Chiêu.”

Lệnh Hồ Xung làm bộ như vừa bừng tỉnh: “Thì ra là vậy, vậy đúng là ta thất lễ rồi.”

Hắn bước lên trước mặt Kim Hoa bà bà, khom người thi lễ một cái, giọng thành khẩn: “Bà bà, vãn bối nhất thời nóng vội nên ra tay hơi nặng, mong bà bà tha thứ.”

Kim Hoa bà bà hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, không buồn để ý tới hắn.

Lệnh Hồ Xung cũng không để bụng, quay đầu nhìn Tiểu Chiêu, dịu dàng hỏi: “Tiểu Chiêu, muộn thế này ngươi đến tìm bà bà, là vì chuyện quan trọng gì sao?”

Tiểu Chiêu do dự một chút, liếc nhìn Kim Hoa bà bà, rồi mới nhỏ giọng nói: “Công tử, Tiểu Chiêu là muốn giao tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di cho bà bà.”

=== Chương 148: Nam nhân muốn gì ta còn rõ hơn ngươi ===

Kim Hoa bà bà co quắp ngồi dưới đất, hô hấp còn chưa hoàn toàn ổn định, vẻ âm trầm trên mặt rốt cuộc cũng không che giấu nổi.

Trong lòng nàng thầm mắng, nha đầu ngốc này, chuyện gì cũng nói hết cho người ta.

Cái Càn Khôn Đại Na Di này là bảo vật trấn giáo của Minh giáo, vậy mà lại dễ dàng nói cho Lệnh Hồ Xung như thế, vạn nhất tiểu tử kia sinh lòng xấu xa, thì biết làm thế nào?

Tiểu Chiêu vốn tưởng Lệnh Hồ Xung sẽ trách nàng tự tiện quyết định, trong lòng thấp thỏm bất an.

Không ngờ Lệnh Hồ Xung chỉ cười cợt: "Cho thì cho thôi, lần sau nhớ sớm nói cho ta, hại ta uổng công lo lắng một hồi."

Tiểu Chiêu ngẩn ra, rồi bỗng nở nụ cười ngọt ngào, dùng sức gật đầu liên tục.

Kim Hoa bà bà ho khan hai tiếng, trong đôi mắt vẩn đục thoáng hiện một tia tinh quang: "Lệnh Hồ chưởng môn, lão thân có mấy câu muốn nói với Tiểu Chiêu nhà ta, có thể tránh mặt một lát không?"

Lệnh Hồ Xung liếc nhìn Tiểu Chiêu, ánh mắt ôn nhu: "Tiểu Chiêu, ta ở ngay bên ngoài, có việc gọi ta là được."

Tiểu Chiêu khẽ gật đầu, Lệnh Hồ Xung liếc hai người một cái, xoay người ra khỏi sơn động, tiếng bước chân dần xa.

Lúc này Kim Hoa bà bà mới thu tầm mắt lại, chống đầu gối chậm rãi đứng dậy, đôi mắt nhìn chằm chằm gương mặt Tiểu Chiêu.

"Ngươi nha đầu này đúng là có mấy phần phong thái năm xưa của ta, khó trách có thể mê hoặc Lệnh Hồ Xung đến hồ đồ, ngay cả Càn Khôn Đại Na Di cũng tùy tiện cho ngươi."

Tiểu Chiêu nghe vậy, gò má lập tức đỏ bừng: "Bà bà, công tử đối với Tiểu Chiêu. . . chỉ là xuất phát từ bằng hữu quan tâm mà thôi! Không phải như ngài nghĩ. . ."

Nàng tuy vô cùng kính nể Lệnh Hồ Xung, nhưng giữa hai người rõ ràng trong sáng, không hề có nửa phần vượt quá.

Kim Hoa bà bà hừ lạnh một tiếng, vẻ trào phúng càng đậm: "Những tên xú nam nhân trong lòng tính toán thế nào, ta còn rõ hơn ngươi nhiều. Hắn đối với ngươi, chưa chắc đã đơn thuần như ngươi nghĩ đâu!"

"Có điều. . ." Giọng Kim Hoa bà bà chậm lại, lại thoáng nở nụ cười hàm ý sâu xa, "Chuyện này đối với ngươi và bà bà mà nói, chưa chắc đã là chuyện xấu."

Nàng chậm rãi bước đến gần Tiểu Chiêu, thân người hơi nghiêng về trước, ghé sát tai Tiểu Chiêu khẽ nói: "Tiểu Chiêu, nếu tiểu tử đó đối với ngươi có ý, ngươi cứ nhân cơ hội mà tiếp cận Lệnh Hồ Xung. . ."

Cả người Tiểu Chiêu run lên, ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Kim Hoa bà bà: "Bà bà, lời này của ngài là có ý gì? Công tử đối với ta tốt như vậy, ta sao có thể. . ." Nói được nửa câu, giọng nàng càng lúc càng nhỏ, không dám nói tiếp.

Kim Hoa bà bà cười lạnh, đưa tay điểm nhẹ lên trán Tiểu Chiêu: "Thế nào, ngươi cho là bà bà dạy ngươi hại hắn sao? Ta bảo ngươi tiếp cận hắn, thứ nhất là để có chỗ dựa, thứ hai, chẳng lẽ ngươi muốn để bà bà cứ mãi sống những ngày tháng trốn trốn tránh tránh thế này sao? Tiểu Chiêu, có lúc, thông minh lanh lợi không thể chỉ dùng để hầu hạ người khác, cũng phải học cách tranh thủ chút lợi ích cho chính mình!"

Tiểu Chiêu bị mấy câu nói này dồn đến choáng váng, mặt đỏ như lửa, gần như sắp chảy máu: "Bà bà, không được đâu, công tử hắn. . . hắn tin tưởng ta. . . sẽ. . . đau lòng. . ."

Tiểu Chiêu khẽ cắn môi dưới, trong lòng giằng co dữ dội: "Bà bà, ta. . ."

Kim Hoa bà bà thở dài: "Ai, ngươi nha đầu này quá hiền lành, dễ bị người ta bắt nạt."

Nàng đưa tay vuốt tóc Tiểu Chiêu: "Tiểu Chiêu, nhớ kỹ lời bà bà, trên đời này làm gì có ân tình nào vô duyên vô cớ? Có ân tình, tức là có mục đích! Ngươi nếu không biết tính toán, sớm muộn cũng sẽ bị nam nhân đùa giỡn đến quay vòng vòng!"

Rõ ràng Tiểu Chiêu đã bị lời của Kim Hoa bà bà quấy nhiễu đến rối bời, nhưng bản tính lương thiện lại không cho phép nàng làm trái lòng mình. Nàng mím môi không nói, đuôi mắt hơi ửng đỏ, trong làn sương mù mờ ảo ánh nước lộ ra vẻ yếu đuối dao động của thiếu nữ.

Trong mắt Kim Hoa bà bà thoáng hiện một tia thương tiếc: "Nha đầu, bà bà nhìn ngươi lớn lên, không muốn ngươi chịu thiệt. Lời cần nhắc ta đã nói rồi, còn lại phải làm thế nào, chính ngươi hãy nghĩ cho kỹ."

Kim Hoa bà bà nhìn vẻ mặt xoắn xuýt của Tiểu Chiêu, vỗ nhẹ vai nàng, chậm rãi nói: "Bà bà cũng là muốn tốt cho ngươi, nam nhân a, đều dựa không được, chỉ có thứ nắm trong tay mình, mới là thật sự."

Tiểu Chiêu cúi đầu, hàng mi dài khẽ run, trông như một con nai nhỏ bị kinh động.

Lại nói sáu đại phái trên Quang Minh đỉnh vừa trải qua một trận ác chiến, ai nấy mệt mỏi rã rời, lê từng bước nặng nề xuống núi.

Bọn họ không hề biết, nhất cử nhất động của mình từ lâu đã bị Triệu Mẫn nắm rõ, một tấm lưới vô hình khổng lồ đang lặng lẽ giăng ra trên con đường mà bọn họ buộc phải đi qua.

Lại nói Triệu Mẫn, lúc này đang ngồi ngay ngắn dưới một gian lều gỗ dựng tạm, chiếc ghế đơn sơ cũng không che giấu được khí độ ung dung, cao quý trên người nàng.

Bên cạnh nàng, Kim Luân Pháp Vương đứng sừng sững như một tòa tháp sắt, đôi mắt sắc như chim ưng chăm chú nhìn về hướng chân núi.

Huyền Minh nhị lão thì như hai vị môn thần, chia ra đứng hai bên tả hữu bảo vệ Triệu Mẫn, trên người toát ra sát khí lạnh như băng.

Một tên thám tử bước nhanh tới, quỳ một gối xuống đất, ôm quyền bẩm báo: "Khởi bẩm quận chúa, sáu đại phái đã xuống núi!"

Triệu Mẫn nghe xong, khóe môi càng cong lên, nụ cười thêm đậm: "Rất tốt, để bọn họ nếm thử thủ đoạn của bản quận chúa nào!"

Nàng chậm rãi đứng lên, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

"Truyền lệnh, chờ sáu đại phái lọt vào vòng vây, lập tức phát động công kích, không cho bất cứ kẻ nào chạy thoát!"

"Tuân mệnh!" Thám tử lĩnh lệnh rời đi.

Mọi người sáu đại phái một đường xuống núi, hoàn toàn không hay biết nguy hiểm đang tới gần.

Đột nhiên, một trận tiếng hò giết vang động chân trời.

Vô số binh sĩ Mông Cổ từ bốn phương tám hướng tràn ra, vây chặt mọi người sáu đại phái vào giữa.

Xung Hư đạo trưởng và Không Văn đại sư lập tức biến sắc, bọn họ không sao ngờ được Triệu Mẫn lại phục binh dưới chân núi, trong lòng lập tức dâng lên dự cảm chẳng lành.

"Quận chúa, ngươi đây là có ý gì?" Xung Hư đạo trưởng cố đè nén bất an, trầm giọng hỏi.

Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng: "Ý gì? Tự nhiên là mời chư vị đến Đại Nguyên ta làm khách!" Nàng dừng một chút, giọng bỗng lạnh hẳn: "Nếu các ngươi chịu quy hàng Đại Nguyên ta, không chỉ có thể bảo toàn tánh mạng, còn có thể hưởng vinh hoa phú quý. Nếu không, thì đừng trách ta ra tay tàn nhẫn!"

Mọi người sáu đại phái đều là hào kiệt giang hồ, sao dễ dàng khuất phục?

Xung Hư đạo trưởng quát lớn: "Yêu nữ, chớ có cuồng vọng!"

Không Văn đại sư chắp tay niệm Phật: "A Di Đà Phật!"

Triệu Mẫn cười lạnh một tiếng, không nói thêm lời nào, lập tức hạ lệnh: "Động thủ!"

Binh sĩ Mông Cổ như hổ như sói ào ào xông lên, đao quang kiếm ảnh, máu thịt văng tung tóe.

Mọi người sáu đại phái vốn đã sức cùng lực kiệt, làm sao chống nổi thế công mãnh liệt này?

Không bao lâu, liền lần lượt ngã xuống, thương vong thảm trọng.

Triệu Mẫn nhìn cảnh tượng trước mắt, trên mặt hiện ra nụ cười đắc ý.

"Hôm nay các ngươi cứ tạm thời ở Vạn An tự hảo hảo suy nghĩ cho thông, chờ đến khi nghĩ kỹ rồi, chúng ta lại bàn chuyện quy thuận."

Nàng như thuận miệng nói: "Chiêu này của Lệnh Hồ Xung cũng thật hữu hiệu, dùng một chút mưu kế nhỏ đã bắt được các ngươi."

Mọi người sáu đại phái nghe vậy, trong mắt tràn đầy chấn động, không ngờ Lệnh Hồ Xung lại cùng người Nguyên cấu kết.

Triệu Mẫn tâm tình khoan khoái rời khỏi Vạn An tự, đổ oan cho Lệnh Hồ Xung khiến nàng cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Hắc! Nếu không đánh lại được ngươi Lệnh Hồ Xung, vậy để Trương chân nhân đấu với ngươi vậy.

=== Chương 149: Công tử, ngươi yêu thích Tiểu Chiêu sao? ===

Triệu Mẫn cưỡi ngựa, khe khẽ ngâm nga, tâm tình thật khoan khoái.

Dưới sự sắp xếp cố ý của nàng, Võ Đang Tống Thanh Thư đã “thoát khỏi” Vạn An tự.

Tên Tống Thanh Thư này, tuy võ công thường thường, nhưng dù sao cũng là đệ tử đời sau của danh môn Võ Đang, trở về Võ Đang sơn, tất nhiên sẽ thêm mắm dặm muối một phen.

Như vậy, Trương Tam Phong há có thể ngồi yên mà không hỏi cho ra lẽ?

Đến lúc đó, Lệnh Hồ Xung kia, cho dù có mọc đầy miệng trên người, cũng khó lòng biện giải rõ ràng, không chừng còn phải cùng Trương chân nhân giao thủ một trận.

Nghĩ đến đây, Triệu Mẫn không nhịn được đắc ý bật cười thành tiếng.

Lại nói, khi Tống Thanh Thư người đầy máu me đẩy cổng lớn Võ Đang mở ra, trời đã xẩm tối, dường như cả sơn môn đều bị một tầng mây đen nặng nề bao phủ. Y phục hắn sớm đã bị máu tươi và bụi đất nhuộm đỏ, chật vật đến mức không còn hình dáng.

Đạo sĩ giữ cửa nhìn thấy hắn thì giật mình biến sắc, vội vàng chạy tới đỡ: "Sư huynh, xảy ra chuyện gì vậy?!"

Tống Thanh Thư thở dốc liên hồi, giọng run rẩy nhưng mang theo vài phần đắc ý: "Mau, mau dẫn ta đi gặp thái sư phụ! Sáu đại phái đã bị diệt cả rồi, ta có việc trọng yếu phải bẩm báo!"

Lời vừa nói ra, sắc mặt đệ tử giữ cửa lập tức căng thẳng, vừa đỡ hắn, vừa vội vàng chạy về phía hậu đường.

Một lát sau, trong đại điện Võ Đang.

Trương Tam Phong ngồi ngay ngắn trên ghế chủ tọa, sắc mặt phẳng lặng như mặt nước.

Hai bên là đệ tử các phái đứng xếp hàng, ai nấy đều nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư đang quỳ giữa điện.

"Ngươi nói gì? Sáu đại phái đều bị bắt cả? Chuyện này... sao có thể như thế được?"

Tống Thanh Thư mặt mày ủ dột: "Là sự thật! Đệ tử tận mắt chứng kiến! Triệu Mẫn yêu nữ kia quỷ kế đa đoan, bày mai phục dưới chân núi, cao thủ sáu đại phái toàn bộ trúng gian kế của nàng!"

Hắn dừng một chút, lại thêm mắm dặm muối: "Đáng giận nhất chính là tên Lệnh Hồ Xung kia, vậy mà lại cấu kết với Triệu Mẫn, âm thầm tính kế sáu đại phái, mới khiến chúng ta rơi vào ổ phục kích!"

Lời vừa dứt, chúng đệ tử Võ Đang lập tức ồ lên.

"Gì chứ? Tên Lệnh Hồ Xung đó lại dám cấu kết với quân Nguyên? Hắn to gan như vậy sao?"

"Chuyện này... chuyện này quả thật là phản sư diệt tổ, tội không thể dung tha!"

Đệ tử Võ Đang ai nấy đều căm phẫn, hận không thể lập tức xuống núi, chém Lệnh Hồ Xung thành muôn mảnh.

Chỉ có Trương Tam Phong là vẫn im lặng, lẳng lặng nghe Tống Thanh Thư thuật lại.

"Thái sư phụ, hạng lòng lang dạ thú như vậy, há có thể để hắn tiếp tục hoành hành?" Tống Thanh Thư quỳ rạp dưới đất, hai tay nắm chặt, thần sắc kích động.

"Sáu đại phái mấy trăm hào kiệt bị bắt làm tù, nếu quả thật là hắn cấu kết với Triệu Mẫn bày kế, vậy chúng ta trên giang hồ còn mặt mũi nào mà tự xưng là danh môn chính phái nữa?"

Hắn thở dốc một hơi, ngẩng đầu liếc nhìn Trương Tam Phong trên ghế cao.

Nhưng Trương Tam Phong vẫn bình tĩnh như cũ.

Đợi Tống Thanh Thư nói xong, Trương Tam Phong vuốt râu, chậm rãi mở miệng: "Thanh Thư, ta hỏi ngươi, chuyện Lệnh Hồ Xung cấu kết với quân Nguyên, có phải chỉ là nghe từ một phía lời của Triệu Mẫn hay không?"

"Chuyện này... chuyện này..." Tống Thanh Thư lập tức nghẹn lời, hắn chẳng qua chỉ nghe Triệu Mẫn buột miệng nói mà thôi.

Trương Tam Phong lại nói: "Như vậy, những điều các ngươi biết đều chỉ là nghe lời một phía từ Triệu Mẫn. Sự thật ra sao, còn cần phải xét lại."

"Thái sư phụ!" Tống Thanh Thư nóng nảy, ngẩng đầu liền quên cả thân phận.

"Chuyện sáu đại phái là không thể tranh cãi, nếu không có kẻ nội ứng, sao lại rơi vào cảnh ngộ như thế? Bây giờ sáu đại phái bị vây khốn trong Vạn An tự, chúng ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Trương Tam Phong hơi nheo mắt: "Chỉ dựa vào lời nói một phía, mà ngươi đã chắc mẩm như thế."

Giọng ông trầm tĩnh nhưng tự mang một luồng uy nghiêm: "Lệnh Hồ Xung tuổi còn trẻ đã bước vào cảnh giới Đại Tông Sư, thiên tư trác tuyệt, lại là chưởng môn của một phái danh môn. Nếu hắn thật sự muốn nương nhờ bọn Thát, đâu cần phải tốn công bày mưu tính kế như vậy?"

"Chuyện này..." Tống Thanh Thư lại á khẩu, nhưng vẫn không cam lòng: "Nhưng sáu đại phái thực sự đã rơi vào tay bọn Thát, chẳng lẽ như vậy còn chưa đủ để nói rõ vấn đề sao?"

Trương Tam Phong vuốt râu: "Tự nhiên là không thể vội vàng kết luận. Vừa khéo mượn cơ hội này, ta cũng muốn gặp vị thiếu niên Đại Tông Sư này một lần."

Nghe xong lời đó, Tống Thanh Thư sững sờ, nhưng nhìn thái độ của thái sư phụ, đành cắn môi không dám phản bác, trong mắt lại ẩn giấu một tia không cam.

Rõ ràng hắn ta cũng chỉ là một cô nhi không cha không mẹ thất thế mà thôi.

Dựa vào cái gì người kia lại có thể một bước lên trời, làm Hoa Sơn chưởng môn, được giang hồ đồng đạo ca tụng là thiếu niên Đại Tông Sư!

Còn mình Tống Thanh Thư, đường đường là chính tông Võ Đang, dòng chính dưới trướng Trương Tam Phong, dựa vào cái gì lại chỉ loanh quanh ở cảnh giới Tiên Thiên?

Nếu không có hắn, Chỉ Nhược sư muội nhất định sẽ nhìn hắn với con mắt khác!

Nghĩ đến ánh mắt sùng bái Chu Chỉ Nhược dành cho Lệnh Hồ Xung, trong lòng Tống Thanh Thư ghen ghét như muốn trào ra ngoài.

Hắn ngẩng đầu, kín đáo liếc nhìn Trương Tam Phong trên cao, cố gắng đè nén cơn ghen tuông cuồn cuộn trong lòng.

Nhưng trên mặt vẫn không lộ nửa phần khác lạ, chỉ cắn răng, miễn cưỡng nén giận mà nói: "Thái sư phụ, ngài tuyệt đối đừng để bị tiểu nhân kia lừa gạt!"

Cùng lúc đó, ở một nơi khác.

Trên con đường núi vắng lặng, Tiểu Chiêu như một tinh linh rơi xuống trần gian, nhẹ nhàng bước đi.

Hai người từ từ đi dọc theo sơn đạo, Tiểu Chiêu thỉnh thoảng lén ngước nhìn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nhận ra ánh mắt của Tiểu Chiêu, trong lòng thầm buồn bực, hôm nay tiểu nha đầu này sao lại kỳ quái như vậy?

Sơn đạo yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng, tiếng chim hót vang vọng trong rừng.

Đi được một đoạn, Tiểu Chiêu đột nhiên dừng chân.

"Công tử," nàng hơi nghiêng đầu nhìn hắn, không biết là dưới ánh trăng hay vì thẹn thùng mà gò má nàng nhẹ nhàng phủ một tầng hồng nhạt.

Ánh mắt nàng bỗng trở nên sáng trong: "Ngươi yêu thích Tiểu Chiêu sao?"

Lệnh Hồ Xung ngẩn người, rồi bật cười, câu hỏi này ngược lại quả thật thú vị.

"Chuyện này còn phải hỏi sao? Tiểu Chiêu ôn nhu đáng yêu như vậy, ta sao lại không thích?"

Tiểu Chiêu lập tức nở nụ cười, hai mắt cong cong, xoay người, chắp tay sau lưng nhún nhảy vài bước.

"Vậy... nếu có một ngày, Tiểu Chiêu lừa gạt công tử, ngươi có thể tha thứ cho ta không?" Giọng nàng nhẹ như gió, lại mang theo một tia bâng khuâng.

"Ha ha, Tiểu Chiêu à..." Lệnh Hồ Xung nhếch miệng cười: "Ta thật muốn biết đó sẽ là đại sự gì, mà khiến Tiểu Chiêu phải lừa ta."

Tiểu Chiêu bật cười khúc khích, như một đóa sen đung đưa trong gió.

Nàng quay đầu lại nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt ý cười như nước, lúm đồng tiền như ẩn như hiện: "Công tử, bất luận thế nào, đều là có nỗi khổ bất đắc dĩ mà!"

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Xét Tiểu Chiêu đáng yêu như thế, nếu thật có một ngày như vậy, ta sẽ tha thứ cho ngươi một lần."

Tiểu Chiêu nhẹ bước trở lại trước mặt hắn, lúm đồng tiền trên má khẽ hiện, vươn tay ra: "Công tử ngoắc tay."

Lệnh Hồ Xung hơi sững, rồi cười ha ha, đưa tay khẽ chạm vào tay nàng.

Tiểu Chiêu bỗng nhón chân, khẽ hôn một cái lên má Lệnh Hồ Xung.

"Công tử, cảm tạ ngươi."

Ánh trăng xuyên qua cửa động, rải xuống mặt đất những mảng sáng loang lổ.

Đại Khỉ Ti nghiêng người tựa vào vách đá, xoa xoa vết thương trên ngực.

"Tiểu vương bát đản kia, ra tay thật độc ác."

"Đợi lão nương luyện thành Càn Khôn Đại Na Di, nhất định sẽ bắt ngươi trả lại gấp bội."

Đại Khỉ Ti từ trong ngực móc ra một quyển da dê, tận dụng ánh lửa, tỉ mỉ đọc.

"Càn Khôn Đại Na Di, quả nhiên bác đại tinh thâm..."

=== Chương 150: Chỉ là muốn thử Lệnh Hồ huynh sâu cạn ===

Ánh nắng ban mai xuyên qua khung cửa sổ chạm khắc tinh xảo, như từng sợi tơ vàng rơi xuống khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Nhạc Linh San.

Nàng đang cẩn thận giúp Lệnh Hồ Xung chỉnh lại y phục, từng cử động đều tràn ngập dịu dàng và chăm sóc.

Mái tóc đen nhánh óng mượt như thác nước đổ xuống, một lọn tóc bướng bỉnh rơi bên tai trắng như ngọc của nàng, theo động tác khẽ lay động, càng tăng thêm vài phần linh động và xinh đẹp.

Nhạc Linh San hơi cúi đầu, hàm răng khẽ cắn đôi môi hồng, giữa lông mày toát ra vẻ ngây ngô hồn nhiên đặc trưng của thiếu nữ. Cái nét ngây thơ rực rỡ bẩm sinh đó, năm tháng trôi qua vẫn không làm phai mờ, ngược lại càng khiến người ta rung động.

Nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện nơi đuôi mày khóe mắt nàng lại mơ hồ hiện lên một chút ý vị chín chắn của người phụ nữ đã thành gia, trong từng cử chỉ lại tăng thêm vài phần quyến rũ và phong tình. Một nhíu mày, một nụ cười đều toát ra sức hấp dẫn khó cưỡng.

"Tiểu sư muội, ngươi mà còn sờ nữa, vi phu e là nhịn không nổi." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung sáng rực, nhìn chăm chú giai nhân trước mặt.

Mặt Nhạc Linh San đỏ bừng, hờn dỗi khẽ đấm một cái vào ngực hắn, oán trách: "Đại sư ca, ngươi đừng có quậy! Ngươi cứ động tới động lui thế này, ta làm sao buộc chặt đai lưng cho ngươi được!" Giọng nàng mang theo chút e lệ, nhưng cũng lộ ra vài phần thân mật.

Đầu ngón tay trắng nõn khéo léo cài chặt khóa đai lưng, Nhạc Linh San lúc này mới hài lòng lùi lại một bước, cẩn thận nhìn lại y phục trên người Lệnh Hồ Xung, chắc chắn mỗi chỗ đều được chỉnh lý chỉnh tề.

Lệnh Hồ Xung nhìn bộ quần áo thẳng thớm trên người, mỉm cười hài lòng, tùy ý vuốt lại ống tay, rồi cất bước đi ra khỏi phòng.

Ngay khoảnh khắc bàn chân vừa bước qua cửa, ánh mắt hắn bỗng ngưng lại, vẻ ung dung trên mặt thoáng chốc trở nên suy tư hơn vài phần.

"Bằng hữu, đã đến rồi, sao còn chưa hiện thân?" Giọng Lệnh Hồ Xung trong trẻo vang vọng khắp thung lũng.

Lời vừa dứt, trong không khí như có một luồng gió nhẹ thoáng qua, lập tức liền thấy một lão nhân thân hình cao lớn, râu tóc bạc phơ từ trong làn sương chậm rãi bước ra.

Khuôn mặt ông hồng hào, thần thái sáng láng, tuy tuổi tác đã cao nhưng vẫn khó che được khí chất tiên phong đạo cốt. Trong từng cử động đều lộ ra vẻ siêu phàm thoát tục, như một vị tiên nhân từ trên trời giáng xuống.

Lần đầu tiên nhìn thấy người mới đến, hai mắt Lệnh Hồ Xung không khỏi sáng lên: "Chẳng hay là Trương chân nhân đích thân giá lâm?"

Trương Tam Phong vuốt chòm râu trắng như tuyết, trên mặt mang theo nụ cười, trêu chọc nói: "Tiểu hữu thật là diễm phúc, mới sáng ra đã có mỹ nhân bầu bạn."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy cười ha ha, cất giọng nói: "Lão gia tử nói đùa, người không phong lưu uổng phí tuổi trẻ mà!"

Trương Tam Phong gật đầu cười, rất có hứng thú hỏi: "Có muốn qua vài chiêu chăng?" Dứt lời, hai tay ông khẽ vòng một cái, chậm rãi mở ra, vẽ một nửa vòng cung duyên dáng trên không.

"Cầu còn không được!" Lệnh Hồ Xung cười sang sảng, mũi chân khẽ điểm, thân hình nhẹ nhàng bay lên bệ đá bên cạnh, chắp tay nói: "Kính xin lão gia tử hạ thủ lưu tình."

Trương Tam Phong khí định thần nhàn, một chiêu Thái Cực thức mở đầu, nhìn như chậm rãi mà thực ra nhanh như điện chớp.

Chiêu thức trông có vẻ nhẹ nhàng, nhưng lại ẩn chứa kình lực vô cùng, như có thể khuấy động cả không khí xung quanh.

Lệnh Hồ Xung không dám sơ suất, khẽ vận ý, chân khí 《Thái Huyền Kinh》 trong nháy mắt đã tràn khắp toàn thân.

Một luồng sức mạnh hùng hậu từ đan điền dâng lên, chảy khắp tứ chi bách hài, Lệnh Hồ Xung cảm thấy mình như hóa thành một con mãnh hổ tràn đầy sức mạnh.

Chỉ chốc lát, trên đài đá kình phong gào thét, thân ảnh hai người lúc ẩn lúc hiện, như hai bóng ảo giao nhau dưới ánh mặt trời.

Quyền chưởng va chạm, phát ra những tiếng nổ trầm đục, như sấm sét vang rền, chấn động cả tai màng.

Những người đứng xem đều nín thở, chăm chú, chỉ sợ bỏ sót bất kỳ khoảnh khắc đặc sắc nào.

Nhạc Linh San đứng trong đám người, đôi mắt đẹp không rời khỏi thân ảnh Lệnh Hồ Xung giữa sân.

Lệnh Hồ Xung vận dụng Thái Huyền Kinh, chưởng, quyền, kiếm đều theo ý mà phát.

Lúc thì như Mãnh Hổ Xuống Núi, không gì cản nổi; lúc thì như Linh Xà Thổ Tín, biến hóa khôn lường; có lúc lại như nước chảy mây trôi, tiêu sái phong lưu.

"Hay lắm, một thân công phu của ngươi quả thực tinh diệu!" Trương Tam Phong thở dài khen, nhưng tay vẫn không hề chậm lại, một chiêu "Lãm tước vĩ" liền hóa giải thế tấn công của Lệnh Hồ Xung trong vô hình.

Lệnh Hồ Xung chỉ thấy một luồng sức mạnh nhu hòa dẫn hướng đòn tấn công của mình lệch sang một bên, như đá chìm đáy biển, tiêu tán không dấu vết.

Hai người giao thủ một chưởng, mỗi bên đều lùi lại vài bước.

Thời gian chớp mắt, hai người đã qua lại mấy trăm chiêu.

"Võ công của ngươi quả thật tinh diệu, lão đạo bội phục." Trương Tam Phong vuốt râu, trong mắt thoáng hiện vẻ tán thưởng.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Lão gia tử quá khen, chút bản lĩnh vụn vặt của vãn bối, chẳng qua chỉ múa rìu qua mắt thợ trước mặt lão nhân gia mà thôi."

Hơi thở Trương Tam Phong dần thu lại, đứng chắp tay, ánh mắt lấp lánh nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ tiểu tử, ngươi cũng biết lão đạo đến đây vì chuyện gì chứ?"

Lệnh Hồ Xung hơi sững người, chắp tay nói: "Kính xin lão gia tử chỉ giáo."

Trương Tam Phong vuốt râu, chậm rãi nêu rõ mục đích chuyến đi: "Triệu Mẫn yêu nữ đó, mưu kế đa đoan, lại tung tin đồn, vu hãm ngươi cấu kết với tái ngoại, bắt trọn sáu phái cao thủ, mưu toan gây nên đại loạn võ lâm."

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, trong lòng thầm chửi Triệu Mẫn.

Trương Tam Phong khẽ thở dài, vỗ vai Lệnh Hồ Xung: "Chỉ có người buộc dây mới tháo được dây, chuyện này, vẫn nên do ngươi ra mặt giải quyết."

Ông nói đầy ý nhị: "Hiện giờ sáu đại phái đều thân rơi lao ngục, chuyện cứu họ, lão đạo giao cho ngươi."

Lời còn chưa dứt, thân hình Trương Tam Phong đã chợt lóe, hóa thành một dải sáng trắng, biến mất trong biển mây mênh mông.

Lệnh Hồ Xung nhìn theo hướng Trương Tam Phong biến mất, âm thầm nghiến răng: "Triệu Mẫn tiểu yêu tinh này, chờ bắt được nàng, nhất định phải dạy dỗ nàng một trận cho hả giận!"

Vạn An tự, trong một tòa đình các.

Triệu Mẫn mặc một bộ trường sam trắng thanh nhã, ngồi ngay ngắn trong đình, đôi tay thon dài nâng chén trà, tao nhã thưởng thức hương trà.

Khóe môi nàng khẽ cong thành một nụ cười nhạt, ánh mắt long lanh, nhìn quanh tươi tắn như hoa, giống như một đóa mẫu đơn nở rộ, kiều diễm động lòng người.

"Lệnh Hồ huynh," Triệu Mẫn khẽ hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói thanh thoát dễ nghe, "chúng ta lại gặp nhau."

Lời vừa dứt, một bóng người từ trên không nhẹ nhàng đáp xuống, vững vàng đứng giữa đình, chính là Lệnh Hồ Xung.

"Quận chúa thật nhàn nhã," Lệnh Hồ Xung nhìn Triệu Mẫn, khóe miệng như cười mà không cười, trong giọng mang theo một tia châm biếm, "vẫn còn tâm tình ngồi đây thưởng trà."

Triệu Mẫn đặt chén trà xuống, mỉm cười nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt ánh lên tia giảo hoạt.

"Sao vậy, Lệnh Hồ huynh tới đây là để hỏi tội sao?"

Giọng nàng mềm mại, mang theo vài phần trêu chọc: "Ta chỉ dùng chút tiểu kế, Lệnh Hồ huynh đã nổi giận như thế, chẳng phải cũng hơi thiếu kiên nhẫn sao."

Lệnh Hồ Xung lạnh giọng cười: "Quận chúa tính toán giỏi thật, chỉ tiếc, tại hạ không phải quân cờ để người ta tùy ý bày biện."

Triệu Mẫn khẽ che miệng cười, sóng mắt lấp lánh, phong tình vạn dạng: "Lệnh Hồ huynh nói sai rồi, ta chỉ là dùng một chút tiểu kế, thử xem Lệnh Hồ huynh sâu cạn thế nào mà thôi."

"Sâu cạn?" Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên thành một nụ cười hàm ý: "Quận chúa đã muốn biết tại hạ sâu cạn, vừa hay cũng hợp ý ta."

=== Chương 151: Sau đó còn dám trêu chọc ta sao? ===

Lệnh Hồ Xung vươn cánh tay dài, nắm lấy bờ vai xinh đẹp của Triệu Mẫn, vào tay liền cảm thấy mềm mại ấm áp, hương thơm phả vào người.

Thân thể mềm mại của Triệu Mẫn khẽ run, một luồng tê dại từ trên vai lan ra khắp người, khiến nàng có chút không dễ chịu.

Nàng muốn tránh ra, lại phát hiện cánh tay Lệnh Hồ Xung giống như kìm sắt, vẫn không nhúc nhích.

Bỗng nhiên, một đạo ánh kiếm lạnh lẽo chém tới, luồng kiếm khí dữ dội nhắm thẳng vào hậu tâm Lệnh Hồ Xung.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung khẽ nheo lại, nhưng ngay cả đầu cũng không quay lại. Tay trái vẫn vững vàng đặt trên bờ vai mảnh mai của Triệu Mẫn, tay phải tùy ý vung lên.

Một đạo kiếm khí vô hình từ đầu ngón tay bắn ra, va chạm chính diện với luồng kiếm khí tập kích tới.

Một ông lão khô gầy từ chỗ tối lướt ra, trường kiếm trong tay hàn quang lập loè, sát khí ngút trời.

Lệnh Hồ Xung liếc nhìn người tới một cái, khóe môi nhếch lên một nụ cười nhạt.

Mũi chân ông lão điểm nhẹ mặt đất, trường kiếm hóa thành kiếm ảnh đầy trời, trong nháy mắt như che kín bầu trời, ập xuống về phía Lệnh Hồ Xung.

Kiếm ảnh tung hoành, sát cơ hiện rõ, nhưng Lệnh Hồ Xung dường như không hề để ý, vẫn ôm Triệu Mẫn, đứng yên bất động.

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay khẽ xoay, kiếm khí khuấy động bùng phát, trong nháy mắt xé nát màn kiếm ảnh đầy trời kia.

Thế kiếm càng thêm dữ dội, ông lão liền một mạch xuất hơn mười chiêu, nhưng vẫn không cách nào tới gần người hắn.

Triệu Mẫn khẽ nhíu đôi mày đẹp, trong lòng âm thầm than nhẹ một tiếng, rốt cuộc mở miệng: "A Đại, lui ra đi! Ngươi không phải đối thủ của Lệnh Hồ chưởng môn."

A Đại nhìn Lệnh Hồ Xung thật sâu một cái, trong mắt đầy vẻ kiêng kỵ, lập tức thu kiếm lui ra.

"Tấm lòng trung thành đáng khen." Lệnh Hồ Xung liếc A Đại một cái, "Chỉ là về phần thực lực, vẫn còn kém chút hỏa hầu."

Lúc này hắn mới dồn hết sự chú ý về người trong lòng, ánh mắt tràn đầy ý cười: "Quận chúa đã mượn danh nghĩa của ta để làm việc. . . thì cũng phải trả chút thù lao mới được."

Triệu Mẫn yêu kiều khẽ cười, đôi mắt đẹp xoay chuyển: "Lệnh Hồ huynh muốn thù lao gì?"

Lệnh Hồ Xung cất tiếng cười to, ánh mắt tùy ý lướt qua người Triệu Mẫn: "Quận chúa đã biết rõ còn cố hỏi, Nhữ Dương vương phủ ngoại trừ quận chúa ra, còn có gì đáng để tại hạ thèm muốn?"

Nói rồi, cánh tay hắn siết chặt, đem thân thể mềm mại của Triệu Mẫn kéo sát vào người mình.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Lệnh Hồ Xung bỗng cúi đầu, gần như kề sát trán Triệu Mẫn, hơi thở ấm nóng phả lên mặt nàng, khuôn mặt thanh tú của Triệu Mẫn ửng đỏ, trong lòng khẽ loạn, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại.

Lệnh Hồ Xung nhìn giai nhân trong lòng, khẽ thở dài nói: "Quận chúa quả thật là vẻ đẹp khuynh quốc khuynh thành."

Triệu Mẫn ngẩng mắt, đôi mắt đẹp gợn sóng long lanh, tựa như cười mà không cười: "Lệnh Hồ huynh, ngươi không định đi cứu người sao? Cao thủ Lục đại môn phái có thể đang chờ ngươi đi ngăn cơn sóng dữ đấy."

Nghe vậy, Lệnh Hồ Xung chỉ cười mà không nói, ánh mắt không kiêng dè rơi trên gương mặt kiều diễm của Triệu Mẫn, "Thật ra ta với mấy phái bọn họ cũng không quen thuộc lắm, nói cho cùng chỉ là chút sơ giao mà thôi."

Hắn dừng lại một chút, giọng nói thêm phần ngả ngớn, "So với đám người tự xưng là chính đạo kia, thì quận chúa đối với ta vẫn có sức hấp dẫn hơn nhiều."

Triệu Mẫn nghe xong những lời này của Lệnh Hồ Xung, không khỏi khẽ run, lập tức bật cười khẽ: "Lệnh Hồ huynh hẳn là đang nói đùa? Lấy Triệu Mẫn ta ra làm trò cười sao?"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, trong tiếng cười mang vài phần tà ý: "Quận chúa làm sao biết tại hạ đang nói đùa?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã cúi người xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng kiều diễm ướt át của Triệu Mẫn.

Cảm giác mềm mại, giống như hoa đào nở rộ giữa mùa xuân, mang theo mùi hương ngọt ngào.

Đôi mắt phượng của Triệu Mẫn tròn xoe, khuôn mặt thanh tú trong nháy mắt đỏ bừng, nàng vạn vạn lần không ngờ, Lệnh Hồ Xung dám giữa ban ngày ban mặt mà khinh bạc nàng như vậy!

Nụ hôn bất ngờ làm nàng nhất thời bối rối, luống cuống tay chân.

Đợi đến khi lấy lại tinh thần, nàng dùng sức đẩy lồng ngực Lệnh Hồ Xung, muốn thoát khỏi vòng tay hắn.

Thế nhưng cánh tay Lệnh Hồ Xung lại như kìm sắt, ôm chặt vòng eo nàng, khiến nàng không thể nhúc nhích.

Triệu Mẫn chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền từ đôi môi, khiến cả người nàng mềm nhũn vô lực.

Nụ hôn này cuồng dã mà bá đạo, mang theo ý chiếm đoạt nồng đậm.

Hô hấp của Triệu Mẫn dần trở nên gấp gáp, nhịp tim nàng cũng đập ngày càng nhanh, dường như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

Không biết qua bao lâu, Lệnh Hồ Xung rốt cuộc cũng buông Triệu Mẫn ra.

Đôi môi Triệu Mẫn hơi sưng đỏ, ánh mắt mơ màng, khuôn mặt thanh tú ửng hồng, giống như trái đào chín mọng giữa mùa xuân, khiến người ta muốn hái.

Nàng đẩy lồng ngực Lệnh Hồ Xung, thở hổn hển nói: "Lệnh Hồ chưởng môn. . . Ngươi làm vậy, thật không giống phong độ của chưởng môn danh môn chính phái chút nào."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy thì cười to, ánh mắt bỗng thêm mấy phần cân nhắc: "Quận chúa hình như đối với danh môn chính phái có chút hiểu lầm."

"Ta, Lệnh Hồ Xung, từ trước đến nay chưa từng nói mình là chính nhân quân tử." Hắn ngạo nghễ nói, "Ta làm việc chỉ dựa vào hứng thú, cũng chẳng thèm để ý mấy cái quy củ lễ pháp kia."

Triệu Mẫn nhìn nam nhân ngông cuồng bất kham trước mắt, nàng vốn cho rằng Lệnh Hồ Xung chỉ là một lãng tử phong lưu tiêu sái, nhưng không ngờ hắn lại to gan lớn mật đến thế.

Triệu Mẫn trừng mắt, nói: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi sao?"

Lệnh Hồ Xung tiêu sái cười nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. Nếu chết trong tay một tuyệt sắc giai nhân như quận chúa, tại hạ cũng coi như chết có ý nghĩa."

Vừa nói, hắn vừa kéo Triệu Mẫn vào lòng, ôm chặt nàng.

Đồng tử Triệu Mẫn bỗng co rút, nàng muốn giơ tay tát hắn một bạt tai, nhưng lại phát giác toàn thân như chìm trong làn nước ấm mềm mại, khí hải chợt mềm nhũn, nội lực dĩ nhiên hoàn toàn không thể vận lên.

"Ngươi!" Giọng nàng nghẹn lại vì uất ức, nhưng lại tăng thêm mấy phần dỗi hờn mềm mại, "Vô liêm sỉ!"

Lệnh Hồ Xung một tay ôm eo nhỏ của Triệu Mẫn, một tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má bóng mịn của nàng.

"Lệnh Hồ Xung!" Thanh âm tức giận của Triệu Mẫn bật ra từ kẽ răng, nàng dồn chút sức lực cuối cùng trừng mắt nhìn hắn, trong mắt là vẻ quật cường bất khuất, sắc lạnh như lưỡi dao, đâm thẳng vào lòng người.

Trái lại Lệnh Hồ Xung càng cười bừa bãi hơn: "Ánh mắt này của quận chúa, thật khiến người ta động lòng."

"Ngươi. . ." Triệu Mẫn vừa định mở miệng nói, lại phát hiện môi Lệnh Hồ Xung lần nữa áp lên môi nàng.

Hắn cạy đôi môi nàng ra, tiến vào không chút chần chừ, tùy ý cướp đoạt vị ngọt của nàng.

Trong mắt Triệu Mẫn lóe lên một tia sợ hãi, nàng không thể động đậy, chỉ có thể mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Đúng lúc Triệu Mẫn sắp nghẹt thở, Lệnh Hồ Xung rốt cuộc buông nàng ra.

"Quận chúa, sau này còn dám trêu chọc ta nữa không?" Lệnh Hồ Xung ngón tay ngả ngớn nâng cằm Triệu Mẫn lên, dùng đôi mắt tà mị trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.

Triệu Mẫn khẽ cắn môi dưới, lửa giận dâng lên gần như muốn bùng nổ, nàng trừng đôi mắt phượng, gằn từng chữ: "Lệnh Hồ Xung, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung càng cong sâu hơn, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lên gò má đỏ bừng của nàng: "Quận chúa cũng không sợ ta, vậy vừa nãy là dáng vẻ gì kia?"

"Vô liêm sỉ!" Triệu Mẫn đột nhiên nghiêng đầu, tránh khỏi bàn tay Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy quật cường phẫn nộ.

"Lần này coi như lấy trước một ít lợi tức." Lệnh Hồ Xung chậm rãi đứng dậy, hoàn toàn không để tâm đến ánh mắt trừng trừng của nàng, không có lấy nửa phần áy náy.

"Đợi ta trở về, sẽ tới thu nốt phần thù lao còn lại." Hắn trừng mắt nhìn Triệu Mẫn, giọng điệu ngả ngớn đến mức khiến nàng hận không thể một kiếm đâm chết hắn.

=== Chương 152: Xem ngươi có thể cứu mấy cái ===

Lệnh Hồ Xung nhanh chân rời đi, bóng lưng ung dung tự nhiên.

Triệu Mẫn vẫn chưa điều chỉnh xong hơi thở, hai gò má hồng như anh đào, nghiến răng nghiến lợi nhìn theo bóng lưng Lệnh Hồ Xung, trong mắt lửa giận hầu như muốn thiêu rụi hắn.

"Kẻ xấu xa này!" Nàng thấp giọng mắng một câu, vung vẩy chiếc khăn trong tay, mạnh mẽ chà xát một lần lên khóe môi dính khí tức nam nhân.

Nhưng đúng lúc nàng cho rằng nam nhân điên cuồng kia đã đi xa, một bóng đen bồng bềnh từ trên mái hiên xa xa đáp xuống, nhẹ nhàng hiện thân trước mặt nàng.

Làn gió bất ngờ ập vào mặt khiến thân thể mềm mại của Triệu Mẫn run lên, nàng quát: "Lệnh Hồ chưởng môn đây là có ý gì?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy lại lộ ra một nụ cười đầy cân nhắc, tựa như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nàng, lười biếng nói: "Bình thường không phải cứ một tiếng một tiếng 'Lệnh Hồ huynh' sao, sao đến lúc này lại xa cách như vậy, còn đổi giọng gọi ta là Lệnh Hồ chưởng môn?"

Triệu Mẫn tức đến không nhịn được, dậm chân một cái, mắt hạnh trừng tròn, gằn từng chữ: "Có chuyện thì nói thẳng!"

Lệnh Hồ Xung lại làm như hoàn toàn không nghe ra trong giọng nói của Triệu Mẫn có bao nhiêu nghiến răng nghiến lợi, cố ý làm bộ than thở, ngữ khí khá ủy khuất: "Quận chúa lạnh nhạt như thế, thật làm cho tại hạ đau thấu tim."

Hắn nói xong, thần sắc lại đổi sang dáng vẻ buồn khổ, cười hì hì bước lại gần một bước, hạ thấp giọng nói: "Chỉ là, ta thật sự có một chuyện rất gấp cần nhờ quận chúa giúp một tay."

Triệu Mẫn hơi nheo mắt, nhìn nam nhân trước mặt mặt dày còn hơn cả tường thành này, trong lòng sinh cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

Lệnh Hồ Xung dùng đầu ngón tay khẽ búng ngón tay nàng, ngữ khí tùy ý mà lại lộ ra mấy phần giảo hoạt: "Ta muốn cùng quận chúa thương lượng một thứ đồ chơi nhỏ —— Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, ta biết ngươi có."

Triệu Mẫn nghe vậy sắc mặt khẽ biến, nàng ôm chặt ống tay áo, lông mày hơi nhíu lại: "Ngươi muốn cái đó làm gì?"

"Tất nhiên là để phòng hờ bất trắc, giang hồ hiểm ác, khó tránh khỏi bị đao chém thương tích." Lệnh Hồ Xung lười biếng nói, ngữ khí hời hợt, hoàn toàn không có vẻ sốt ruột.

Triệu Mẫn tức giận lườm hắn một cái, bỗng nhiên thân hình khẽ rung, một chiếc tráp vàng rực liền bị nàng mạnh tay ném đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Thân hộp chạm trổ vô cùng tinh xảo, quanh thân khảm ngọc thạch anh, vừa nhìn đã biết không phải vật tầm thường.

Nàng tiện tay ném chiếc hộp ra, lạnh lùng nói: "Cho ngươi, cầm rồi thì cút xa một chút!"

Lệnh Hồ Xung lại chẳng để tâm, cười hì hì nhận lấy kim hộp, tiện tay mở nắp, mùi thuốc nồng nặc xộc vào mũi, thuốc cao đen nhánh trong suốt, tỏa ra một luồng khí mát lạnh thấu ruột thấu gan.

Hắn hài lòng gật gù, lại quay người lại, hai tay làm thành hình trái tim, hướng Triệu Mẫn thổi một cái hôn gió nóng bỏng: "Đa tạ quận chúa! Ân này sau này lại báo! Ặc. . . Không, đêm nay cũng được!"

Mặt Triệu Mẫn trong nháy mắt đỏ bừng, tức giận dâng trào, không nhịn được nữa, nói nhanh, thần sắc nghiêm nghị: "Lệnh Hồ Xung! Ngươi. . . Kẻ xấu xa!"

Lệnh Hồ Xung cũng chẳng để ý, chỉ cười to nghênh ngang rời đi, bóng lưng càng lúc càng xa, nhưng dường như vẫn còn sót lại một tia nụ cười tùy tiện trong không khí.

Triệu Mẫn thở hổn hển, tay siết chặt thành nắm đấm, nhìn chằm chằm vào phương hướng hắn biến mất, tức giận bất bình cắn môi dưới, nhất thời lại không biết phải mắng thế nào cho hả cơn giận trong lòng.

Đô thành lớn phía tây, bên trong Vạn An tự.

Gió đêm lướt qua mái ngói cong, thổi vang chiếc chuông gió khàn khàn bị phong sương nhiều năm mài mòn, từng tiếng như u linh than thở.

Trong chùa sừng sững một tòa bảo tháp cổ mười ba tầng, nó cao vút trong mây, sừng sững bất động, bên ngoài bảo tháp còn có từng lớp quân Nguyên canh gác, bố trí nghiêm ngặt.

Mấy phái cao thủ đều bị thủ hạ Triệu Mẫn dùng Thập Hương Nhuyễn Cân Tán làm cho mê man, giờ phút này đang bị giam trên tòa bảo tháp mười ba tầng này.

Dưới chân tháp, có khoảng ba mươi, bốn mươi người trong Minh giáo lặng lẽ tụ tập.

Dương Tiêu cùng một nam tử thân hình vạm vỡ đứng ở góc khuất thì thầm.

Chỉ thấy nam tử kia tóc màu nâu đỏ rối tung xõa trên vai, trên hai gò má chi chít vết đao ngang dọc, giống như lớp vỏ cây già khô nứt, khiến người ta nhìn mà giật mình.

Một tiếng động khẽ vang lên, Lệnh Hồ Xung thản nhiên bước ra khỏi bóng tối.

Dương Tiêu thấy Lệnh Hồ Xung tới, vội vã đứng thẳng người tiến lên đón, hơi ôm quyền: "Giáo chủ, vị huynh đệ này là. . ."

Hắn còn chưa dứt lời, đã nghe hán tử khôi ngô kia bỗng đặt hai tay trước ngực, khom người thật sâu, cao giọng nói: "Quang minh hữu sứ Phạm Diêu, tham kiến giáo chủ!"

Lệnh Hồ Xung hơi nheo mắt, lập tức nở nụ cười quen thuộc như thương hiệu riêng, đưa tay đỡ Phạm Diêu dậy: "Thì ra là hữu sứ trong bản giáo, huynh đệ trong nhà, hà tất đa lễ?"

Còn chưa đợi mọi người nói thêm, chớp mắt, một ngọn lửa từ trong bảo tháp bùng lên lao thẳng lên trời, soi sáng cả bầu trời đêm!

Triệu Mẫn khoác áo choàng, ngẩng đầu mà đứng. Trong lương đình, gió nhẹ lướt qua mái tóc bên tai nàng, ánh lửa hắt đỏ hai gò má, nhưng không soi nổi hàn ý trong mắt nàng.

Ánh mắt nàng xuyên qua đình viện, nhìn về bầu trời đêm phương xa.

Màn đêm đô thành lớn đen đặc như mực, Vạn An tự bảo tháp lửa cháy bốc thẳng lên mây xanh, như muốn xé rách bầu trời, khiến cả bầu trời đêm đều bị nhuộm thành sắc đỏ tươi.

Triệu Mẫn khẽ cười lạnh khinh bỉ một tiếng, giọng nói như dòng suối giữa đêm, lạnh lẽo xen vài phần châm biếm: "Lệnh Hồ Xung a Lệnh Hồ Xung, ngươi muốn cứu người? Ta lại không cho ngươi như ý! Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cứu được mấy người ra ngoài."

Nàng hơi cụp mắt, trong con ngươi ánh lên ý nghĩa sâu xa.

Vốn dĩ nàng cho rằng kế hoạch này kín kẽ không kẽ hở, nào ngờ lại càng khiến Lệnh Hồ Xung nhanh chóng nhìn ra sơ hở.

Lệnh Hồ Xung, quả nhiên là đối thủ không thể xem thường.

Nàng lại không hề biết, Trương chân nhân đã sớm lặng lẽ đi tìm Lệnh Hồ Xung. Hai người từng có một phen giao thủ ngắn ngủi, cặp mắt đã nhìn quen vô số người của Trương chân nhân chỉ liếc qua lời nói, khí chất của Lệnh Hồ Xung liền phán định, hắn tuyệt đối không phải hạng người cấu kết với người Nguyên.

Bên trong Vạn An tự loạn thành một đoàn.

Khói dày cuồn cuộn, tràn ngập xung quanh bảo tháp, sóng nhiệt ào ạt ập đến. Những người bị giam trong tháp lại càng thấp thỏm lo lắng, mơ hồ có tiếng kêu khóc từ trên cao truyền xuống, trong giọng nói nóng nảy ấy chen lẫn tuyệt vọng và phẫn nộ.

Dưới chân tháp, mọi người Minh giáo thấy biển lửa ngăn trở cục diện cũng là hết cách.

Dương Tiêu ngửa đầu nhìn lên, sắc mặt nghiêm nghị như núi: "Giáo chủ, chuyện này biết làm sao cho phải. . ."

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước đến giữa chân tháp, hắn hơi ngẩng đầu, hướng lên tháp cao hô lớn: "Các vị tiền bối trong tháp! Nếu không muốn bị nhốt ở đây, xin mời từng người một từ trên tháp nhảy xuống! Tại hạ sẽ tiếp ứng, cam đoan để chư vị bình an vô sự!"

Lời này vừa dứt, trên tháp lập tức ầm ầm một trận xôn xao.

Tháp cao không dưới mười trượng, nhảy xuống chẳng phải là tan xương nát thịt?

"Con đường này tuyệt đối không thể đi!"

"Nhảy xuống là chết chắc, sao có thể tin tên tiểu tử này?"

Tiên Vu Thông càng quát ầm lên: "Ngàn vạn lần đừng nhảy! Mạc trên tiểu tử này coong!"

"Người này vốn dĩ cùng Triệu Mẫn cấu kết làm chuyện xấu, lần này nhất định là muốn mưu hại tính mạng chúng ta!"

Một làn sóng nghi ngờ mù mịt bị những lời này châm ngòi, mọi người trong tháp bàn tán ồn ào, càng không ai dám tin.

Trương Vô Kỵ nhìn nghĩa phụ Tạ Tốn một chút, lại nhìn biển lửa ngút trời phía dưới, trong lòng cân nhắc hơn thiệt.

Nếu còn chần chừ, e rằng sớm muộn gì cũng bị trận đại hỏa này thiêu chết tươi.

"Lệnh Hồ chưởng môn," Trương Vô Kỵ cắn răng, cao giọng hô: "Ngươi cứu nghĩa phụ ta, ta tin ngươi!"

"Ta bây giờ sẽ nhảy xuống!"

=== Chương 153: Chỉ Nhược cô nương ===

Trương Vô Kỵ cắn răng, hạ quyết tâm, cõng Tạ Tốn lên lưng, hít sâu một hơi.

Từ đỉnh tháp cao mười trượng, nhảy xuống!

Mọi người trên tháp thấy vậy, đều hít vào một hơi lạnh, tim như nhảy lên tới cổ.

Tiểu tử này, không cần mạng nữa sao?!

Ngay cả Tiên Vu Thông vẫn luôn kêu gào kia, lúc này cũng sợ đến mặt mày tái mét, môi run cầm cập, nói không nên lời.

Dưới tháp, khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra một tia ý cười.

Hắn tập trung tinh thần nhìn kỹ, chờ đến khi Trương Vô Kỵ sắp rơi chạm đất, song chưởng đẩy ngang ra.

Một luồng khí lực vô hình, như một tấm lưới đánh cá khổng lồ, trong nháy mắt bao trùm lấy Trương Vô Kỵ.

Càn Khôn Đại Na Di!

Trương Vô Kỵ chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, tư thế vốn đang lao xuống vun vút bỗng chậm lại, như một chiếc lông chim nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Hai chân chạm đất, đứng vững vàng coong coong.

Ngay cả một sợi tóc cũng không tổn hại!

Mọi người trên tháp thấy Trương Vô Kỵ bình yên vô sự, không khỏi lộ vẻ khiếp sợ.

Chuyện này. . . Sao có thể như vậy được?!

Từ tháp cao mười trượng nhảy xuống mà ngay cả một sợi tóc cũng không tổn hại?

Lệnh Hồ Xung này, rốt cuộc là dùng yêu thuật gì?!

Trương Vô Kỵ hướng lên tháp chắp tay, cất cao giọng nói: "Các vị tiền bối, thần công của Lệnh Hồ chưởng môn vô song thiên hạ, chư vị cứ việc yên tâm nhảy xuống là được!"

Có Trương Vô Kỵ lấy chính bản thân mình ra làm ví dụ, dốc sức thuyết phục, mọi người trên tháp lập tức hết do dự.

Người này tiếp đến người kia, nối đuôi nhau học theo Trương Vô Kỵ, từ đỉnh tháp nhảy xuống.

Lệnh Hồ Xung tới ai cũng không từ chối, đem uy lực Càn Khôn Đại Na Di phát huy đến cực hạn.

Hoặc nhẹ như lông vũ, hoặc nhanh như tia chớp.

Từng bóng người lần lượt từ trên trời rơi xuống, cuối cùng đều bình yên vô sự đáp xuống mặt đất.

Mọi người Minh giáo thấy vậy, đều reo hò nhảy nhót.

"Lệnh Hồ chưởng môn thần công cái thế!"

"Giáo chủ uy vũ!"

Trong lúc nhất thời, tiếng cảm thán vang lên không ngớt bên tai.

Lệnh Hồ Xung đứng dưới tháp, ánh mắt chăm chú nhìn Vạn An tự bảo tháp vẫn đang cháy hừng hực.

Cao thủ sáu phái đã rơi xuống đất gần hết, chỉ không thấy bóng dáng Diệt Tuyệt sư thái cùng Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi.

"Nữ ni cô già này đang giở trò quỷ gì?" Lệnh Hồ Xung khẽ nhíu mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Phạm Diêu cầm thuốc giải trong tay, đi lại giữa đám cao thủ sáu phái, lần lượt phân phát thuốc giải cho từng người.

Mọi người ngồi khoanh chân, vận công điều tức, đệ tử Minh giáo thì canh gác bốn phía, đề phòng biến cố.

Phạm Diêu từ bên cạnh đi tới, trầm giọng nói: "Giáo chủ, đa số cao thủ sáu phái đã thoát hiểm. Chỉ có Diệt Tuyệt sư thái và Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi là không thấy bóng dáng. Có điều ngọn lửa dữ đã phong kín hành lang tầng trên, dù muốn cứu viện cũng khó mà tiếp cận."

"Nàng đúng là bướng bỉnh hết mức," Lệnh Hồ Xung hờ hững nói, "Có điều, như vậy lại hợp với tính tình của nàng."

Trong một gian mật thất trên tháp, Diệt Tuyệt sư thái vẻ mặt nghiêm nghị, giơ chiếc nhẫn chưởng môn lên đỉnh đầu.

"Đời thứ ba chưởng môn phái Nga Mi Diệt Tuyệt, nay truyền chức chưởng môn cho đệ tử đời thứ tư Chu Chỉ Nhược! Nguyện ngươi nối dõi đạo pháp, chấn hưng môn phái." Nàng nói tuy không lớn tiếng, nhưng từng chữ vang dội rõ ràng.

Chu Chỉ Nhược nghe vậy kinh hãi biến sắc, vội vàng quỳ rạp xuống đất: "Sư phụ! Đệ tử tuổi còn trẻ, làm sao có thể gánh vác trọng trách lớn như vậy? Hiện nay Minh giáo đang ra tay cứu chúng ta thoát vây, chưa chắc là không có cơ hội ra ngoài. . ."

"Câm miệng!" Diệt Tuyệt sư thái lớn tiếng cắt ngang, "Ta cùng Minh giáo ân oán sâu như biển, thù hận cao tận trời, sao có thể nhận ân cứu mạng của bọn chúng? Nếu để bọn chúng cứu, ngày sau ta Diệt Tuyệt còn biết lấy gì đứng giữa giang hồ? Chỉ Nhược, ta tình nguyện chôn thân trong biển lửa, cũng quyết không khuất phục, bẻ gãy khí tiết."

Chu Chỉ Nhược "rầm" một tiếng quỳ xuống, ôm chặt hai chân Diệt Tuyệt sư thái, khóc rống thất thanh.

"Sư phụ, Chỉ Nhược không thể. . . không thể không có ngài. . ."

Diệt Tuyệt sư thái cúi đầu nhìn thiếu nữ trước mặt đang khóc đến nước mắt như mưa, đáy mắt thoáng hiện vài phần giằng co. Nàng hiểu rõ giao ra trọng trách như vậy nặng nề đến mức nào, nhưng trong các đệ tử Nga Mi, chỉ có nàng là người ngộ tính cao nhất, muốn làm rạng rỡ phái Nga Mi, ngoài nàng ra thì không còn đệ tử nào khác để chọn nữa.

Trong mắt nàng thoáng qua một tia thương xót, nhưng rất nhanh đã bị sự lạnh lùng kiên quyết thay thế.

"Chỉ Nhược, ngươi đã là chưởng môn của bản phái, có vài bí mật, từ hôm nay trở đi sẽ giao cho ngươi biết."

Diệt Tuyệt sư thái hạ thấp giọng.

"Trên giang hồ lưu truyền câu nói 'Võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không theo, Ỷ Thiên không xuất, ai dám tranh phong ', nguyên do trong đó, ngươi có biết không?"

Chu Chỉ Nhược lắc đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn sư phụ.

"Người trong thiên hạ chỉ biết hai món chí bảo này, lại không biết nguyên do bên trong. . ." Diệt Tuyệt sư thái lạnh lùng cười một tiếng, "Bí mật này chỉ có các đời chưởng môn phái Nga Mi chúng ta mới hiểu. Trong Ỷ Thiên Kiếm ẩn tàng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng tinh nghĩa 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》, trong Đồ Long Đao lại giấu 《 Vũ Mục Di Thư 》 của Nhạc Phi. Đao kiếm ghép lại với nhau, liền có thể lấy ra bí tịch bí mật bên trong. . ."

Bí mật kinh thiên động địa này làm Chu Chỉ Nhược đột nhiên trừng to mắt, nhất thời ngay cả khóc cũng quên mất.

Diệt Tuyệt sư thái nhìn vẻ mặt nàng, chậm rãi nói: "Chỉ Nhược, bí mật này chỉ có thể do chưởng môn phái Nga Mi truyền thừa. Hôm nay ta giao phó cho ngươi, ta muốn ngươi không tiếc bất cứ giá nào, phải đoạt lấy Ỷ Thiên Kiếm và Đồ Long Đao. Luyện được võ công trong đó, làm rạng danh một phái Nga Mi chúng ta!"

"Sư phụ. . ." Chu Chỉ Nhược khóc không thành tiếng, "Ta không muốn rời xa ngài, ngài đi cùng với ta đi. . ."

"Ngươi có phải hay không không nghe lời vi sư? Muốn khi sư diệt tổ hay sao?" Diệt Tuyệt sư thái lớn tiếng quát, lập tức đẩy nàng một cái.

"Được rồi, ngươi đi đi." Diệt Tuyệt phất tay.

Chu Chỉ Nhược đứng dậy, trong màn nước mắt mơ hồ nhìn sư phụ lần cuối, rồi tung người nhảy xuống.

Diệt Tuyệt sư thái nhìn theo bóng lưng đồ nhi, nhắm hai mắt lại, lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc ngọn lửa dữ nuốt trọn mình.

Lệnh Hồ Xung thấy bóng dáng Chu Chỉ Nhược nhảy xuống, khóe miệng lại nhếch lên một vệt ý cười.

Tiếng gió bên tai Chu Chỉ Nhược gào thét, như những lưỡi dao sắc bén quét qua gò má nàng.

Toàn thân nàng run rẩy không sao kìm được, nỗi sợ hãi tử vong như thủy triều ập tới, còn chưa kịp hoảng hốt được mấy giây, nàng đã rơi vào một vòng tay ấm áp.

Nàng hoảng sợ mở mắt ra, đập vào mắt chính là khuôn mặt mang theo nụ cười nhạt của Lệnh Hồ Xung.

Bốn mắt nhìn nhau, Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy một luồng nóng rực dâng lên gò má, thiêu đốt đến mức hai tai nàng nóng bừng.

"Đa tạ. . . Lệnh Hồ công tử. . ." Nàng khẽ nói, giọng nhỏ như muỗi kêu.

"Chỉ Nhược cô nương. . ." Lệnh Hồ Xung nhẹ giọng gọi.

Trong lòng Chu Chỉ Nhược khẽ run, hắn vậy mà lại biết tên mình?

"Không ngờ Chỉ Nhược cô nương người thì nhẹ nhàng, ôm vào lại rất thoải mái." Lệnh Hồ Xung cười nói.

Chu Chỉ Nhược xấu hổ đỏ bừng cả mặt, tay chân mềm nhũn, chỉ có thể y ôi trong lồng ngực hắn, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng, chỉ cảm thấy hai tai nóng rực không thôi.

"Trên đó vẫn còn người nào chưa xuống không?" Hắn hỏi, trong giọng mang theo vài phần thân thiết.

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, bỗng nhớ tới sư phụ vẫn còn trên tháp.

Dung nhan nghiêm khắc mà hiền từ của Diệt Tuyệt sư thái hiện lên trước mắt nàng, lời dạy bảo ân cần của sư phụ, những lần trách phạt nghiêm khắc, kỳ vọng tha thiết của sư phụ. . .

"Sư phụ. . ." Nàng lẩm bẩm gọi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Nghĩ đến lúc này sư phụ đang phải một mình đối mặt với ngọn lửa hừng hực, tim nàng như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, gần như không thở nổi.

"Sư phụ. . ." Nàng lại khẽ kêu một tiếng, trước mắt tối sầm, hôn mê bất tỉnh.

=== Chương 154: Chúng ta còn có thể gặp lại ===

Bức vẽ nhân vật Chu Chỉ Nhược.

Trong tháp, ngọn lửa cháy càng lúc càng dữ, khói đặc cuồn cuộn bốc lên như mãng xà giận dữ, từng đợt sóng nhiệt hầm hập phả vào mặt, nóng đến mức khiến người ta gần như nghẹt thở.

Xà nhà gỗ trong ngọn lửa dữ phát ra tiếng "đùng đùng" nổ vang, tia lửa bắn tung tóe khắp nơi, một cây xà nhà to ầm ầm sụp đổ, chấn động đến mức bụi đất dưới mặt đất tung bay, làm cho gương mặt mọi người đều trở nên mơ hồ.

Lệnh Hồ Xung liếc mắt nhìn Chu Chỉ Nhược đã hôn mê, khom lưng nhẹ nhàng cõng nàng lên, chỉ cảm thấy trong tay là thân thể mềm mại trắng nõn, xúc cảm mịn màng xuyên qua lớp áo, một mùi hương nhàn nhạt chui vào mũi.

Cô gái nhỏ này, dáng người quả thật không tệ.

Nhưng lúc này lửa cháy bốn phía, tính mạng như treo trên sợi tóc, hắn cũng không rảnh mà thưởng thức cảm giác mềm mại ôn nhu này.

"Đều tập trung tinh thần, đừng có theo sau thành đồ nướng!"

Lệnh Hồ Xung căng cổ hô lớn một tiếng, xông lên trước lao ra khỏi biển lửa.

Phía sau bảy, tám đệ tử Nga Mi nghe vậy, vội vàng nối đuôi theo sát sau lưng hắn.

"Mau đi theo Lệnh Hồ công tử, đừng tách khỏi đội!" Các nàng liên tục hô lên, bước chân hoảng loạn mà gấp gáp.

Chu Chỉ Nhược thân thể mềm mại áp sát lên tấm lưng rắn chắc của hắn, theo nhịp hô hấp phập phồng của hắn mà khẽ lay động, nhiệt độ nóng rực của ngọn lửa hòa cùng thân nhiệt thiếu nữ, cảm giác này càng khiến hắn dâng lên một tia bứt rứt.

Nhưng hắn rất nhanh đè nén những suy nghĩ dư thừa đó xuống, vung kiếm mở đường, dẫn mọi người một mạch lao nhanh.

Ánh lửa chiếu rực màn đêm, ánh đỏ như mây chiều tỏa sáng bốn phía chẳng khác gì ban ngày. Sóng khí nóng rực lướt qua khuôn mặt Lệnh Hồ Xung, nhưng trong mắt hắn vẫn tràn đầy bình tĩnh và lạnh lùng.

Lệnh Hồ Xung cõng Chu Chỉ Nhược, bước chân như bay, dẫn theo mọi người xông ra cửa tháp.

Nhưng bên ngoài, quân Nguyên đã phục kích chờ đợi từ lâu, viên sĩ quan cầm đầu lớn tiếng quát: "Bắn tên!"

Làn mưa tên dày đặc từ bốn phương tám hướng bắn tới, ánh mắt Lệnh Hồ Xung chợt lạnh lại, hắn xoay người che Chu Chỉ Nhược dưới thân, trường kiếm trong tay vung lên tạo thành một bức màn kín kẽ, tiếng "leng keng coong coong" va chạm vang lên không dứt bên tai.

Lệnh Hồ Xung vẫn cõng Chu Chỉ Nhược trên lưng, cả người đột nhiên tung người nhảy lên.

Ánh kiếm chợt xé rách bầu trời, trong khoảnh khắc, giữa thiên địa dường như chỉ còn lại một vệt sáng chói mắt đến cực hạn.

Vệt sáng kia như sao băng rơi từ trời xuống, chỉ trong nháy mắt đã hóa thành kiếm ảnh đầy trời, bất ngờ bao phủ toàn trường, ánh bạc quét ngang, như cơn gió Bắc đột ngột nổi dậy tràn qua tất cả.

Mọi người chỉ nghe một tiếng kiếm reo "sang" lên, lập tức là một tràng âm thanh trầm đục vang dậy.

Đợi đến khi kiếm ảnh tan đi, đám quân Nguyên xông lên vẫn giữ nguyên động tác giương cung, khoảnh khắc sau, cả bọn đồng loạt khựng lại, vẻ kinh hoàng còn in trên mặt, nơi cổ lại chậm rãi tràn ra một vệt đỏ tươi.

Mọi người còn chưa kịp hoàn hồn, bọn chúng đã lần lượt ngã ầm xuống đất, chỉ còn lại từng thi thể ngổn ngang khắp nơi.

Đệ tử Minh giáo phía sau cùng cao thủ sáu phái ngơ ngác đứng im tại chỗ, nhìn thi thể đầy đất cùng bóng người đang dần mờ đi trong ánh lửa kia, trong đầu chỉ quanh quẩn một câu: Thế gian này, lại có thể có một kiếm pháp như vậy!

"Đều thất thần cái gì? Tiếp tục xông lên chứ!"

Mọi người nghe tiếng mới bừng tỉnh, nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung, trong mắt vừa kinh sợ vừa bội phục, tự giác từng người từng người theo sát phía sau, trong lòng đã xem vị "Lệnh Hồ công tử" này như một tồn tại nửa thần nửa tiên.

Trên đường đi, đám quân Nguyên lẻ tẻ căn bản không chịu nổi một đòn, giống như từng đợt rau hẹ bị Lệnh Hồ Xung ung dung chém gặt, không hề gặp phải một đối thủ nào ra hồn.

Cùng lúc đó, trên một đoạn sơn đạo cách đó mấy dặm.

"Quận chúa, Lệnh Hồ Xung bọn họ đã phá vây rồi. Phái Nga Mi Diệt Tuyệt lão ni đã chết trong biển lửa, nhưng đám đệ tử kia đều bị hắn mang ra ngoài..."

Triệu Mẫn ngồi trên lưng ngựa, nghe thám tử bẩm báo, khẽ thở dài một tiếng.

"Về thôi, thu binh." Nàng bỗng nhiên phất tay ra lệnh.

Dứt lời, nàng vươn người nhảy lên lưng ngựa, tay khẽ giật dây cương.

Trước khi đi, ánh mắt nàng lần nữa xa xăm dừng lại trên biển lửa ngút trời kia, khóe môi lặng lẽ hiện lên một nụ cười yên nhiên.

"Lệnh Hồ Xung, chúng ta nhất định còn có thể gặp lại."

Nàng hất dây cương, tuấn mã dưới háng cất vó phóng như bay, cuốn lên bụi mù mịt trời, biến mất trên thảo nguyên mênh mông.

Ngoài dãy núi xa xa, mùi khét trong làn bụi đất còn nghe rõ vị cháy sém.

Lệnh Hồ Xung tìm một chỗ đất bằng trên sườn núi tạm thời an trí, mọi người phía sau tản ra ngồi xuống điều chỉnh hơi thở, những người mang thương thì gần như kiệt sức, ngã rạp xuống chỉ còn chút hơi tàn.

Trên lưng Lệnh Hồ Xung, Chu Chỉ Nhược khẽ ngân một tiếng, lờ mờ tỉnh lại.

"Sư phụ..." Nàng mơ mơ màng màng kêu khẽ một tiếng, hàng mi dài khẽ run, rồi từ từ mở mắt.

Chu Chỉ Nhược chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt trống rỗng trong chốc lát, lập tức bị cảnh tượng xung quanh làm cho kinh sững.

Nàng hoảng hốt cúi đầu, phát hiện mình vẫn đang nằm trên lưng Lệnh Hồ Xung, toàn thân mềm nhũn không còn chút sức lực, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng vì xấu hổ như bị lửa thiêu.

"Lệnh Hồ công tử..." Khóe môi nàng khẽ động, giọng nói nhẹ như cánh hoa rơi.

"Chỉ Nhược cô nương, ngươi tỉnh rồi?" Lệnh Hồ Xung mỉm cười nói, giọng nói ôn hòa như gió xuân, "Cảm thấy thế nào?"

Chu Chỉ Nhược xấu hổ đến cực điểm, chỉ cảm thấy ánh mắt nóng rực của nam tử này khiến lòng nàng rối loạn, nàng cố gắng giãy giụa muốn đứng dậy, lại phát hiện cả người vô lực, chỉ có thể mềm nhũn tựa vào tấm lưng rộng của Lệnh Hồ Xung.

"Ta... Ta không có chuyện gì..." Nàng khẽ nói, chỉ sợ hắn nhìn ra nỗi hoảng loạn trong lòng mình, "Đa tạ Lệnh Hồ công tử cứu giúp..."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ Nhược cô nương, lúc nguy cấp đành phải tạm thời mạo phạm, quả thực là đắc tội."

Những đệ tử Nga Mi còn lại thấy Lệnh Hồ Xung cõng Chu Chỉ Nhược, trong lòng mỗi người một ý, xì xào bàn tán.

Tất cả đều đã phục thuốc giải, từ lâu đã khôi phục công lực, chỉ có Chu Chỉ Nhược vừa nhảy xuống là rơi ngay vào lòng Lệnh Hồ Xung, đến giờ vẫn chưa chạm đất, nguyên do trong đó, thật khiến người ta suy nghĩ.

Đinh Mẫn Quân trong lòng thầm mắng một câu "Hạng lẳng lơ", thấy sư phụ Diệt Tuyệt sư thái không còn, trong lòng lập tức dao động, toan tính làm sao đoạt lấy chức chưởng môn.

"Ta... Chúng ta đây là ở đâu?" Chu Chỉ Nhược bối rối nhìn quanh, trong mắt tràn ngập mê mang.

"Chúng ta đã an toàn." Lệnh Hồ Xung dịu giọng an ủi.

Lúc này Chu Chỉ Nhược mới nhớ lại mọi chuyện xảy ra ở Vạn An tự, dáng vẻ tươi cười hiền hòa của sư phụ lại hiện lên trước mắt, nàng không khỏi bi thương dâng trào, nước mắt rơi như mưa.

"Sư phụ..." Nàng nghẹn ngào, khóc không thành tiếng.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, dịu dàng nói: "Chỉ Nhược cô nương, xin nén bi thương."

Đinh Mẫn Quân trông thấy cảnh ấy, trong lòng lạnh lùng cười, trên mặt lại cố làm ra vẻ vô cùng bi thương, "Sư muội, sư phụ nàng lão nhân gia..."

Nàng cố ý nói thật to, để các đệ tử Nga Mi khác cũng nghe thấy.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đặt Chu Chỉ Nhược xuống, hơi có chút ý vị sâu xa mà liếc nhìn vị đệ tử Nga Mi này.

Đinh Mẫn Quân dáng người yểu điệu, dung mạo cũng xem như không tệ, có vài phần phong thái trung thượng, chỉ là gò má hơi cao, giảm đi vài phần nhu hòa. Bên cạnh Lệnh Hồ Xung giờ có Nghi Lâm, Nhạc Linh San đều là tuyệt sắc giai nhân, đối với Đinh Mẫn Quân tự nhiên hắn không còn hứng thú.

"Sư phụ... Nàng... Không chịu ra khỏi đó..." Giọng Chu Chỉ Nhược run rẩy.

Các đệ tử nghe vậy, liền đồng loạt quỳ xuống đất khóc lớn, cảnh tượng bi thương vô cùng.

Chu Chỉ Nhược đưa bàn tay ngọc thon dài khẽ lau nước mắt nơi khóe mắt, một chiếc nhẫn nhỏ không mấy bắt mắt lại rơi vào trong mắt Đinh Mẫn Quân, khiến đồng tử nàng bỗng nhiên co lại.

=== Chương 155: Chỉ Nhược cô nương còn có chuyện gì ===

Ánh mắt Đinh Mẫn Quân giống như độc xà nhìn chằm chằm con mồi, chặt chẽ khóa trên ngón tay tinh tế của Chu Chỉ Nhược.

Chiếc huyền thiết chỉ hoàn này dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng chói mắt, nhưng lại như cục sắt nóng, thiêu đốt nội tâm Đinh Mẫn Quân.

Tín vật của chưởng môn Nga Mi!

Sư phụ nàng, lão nhân gia ấy, lại riêng truyền nó cho Chu Chỉ Nhược!

Đinh Mẫn Quân trong lòng ghen tức dữ dội, ngũ tạng lục phủ như bị lửa cháy bừng bừng nướng quay, một luồng oán hận khó mà diễn tả bằng lời lăn lộn trong lồng ngực nàng, hầu như muốn nuốt chửng cả người nàng.

Nàng tàn nhẫn cắn môi, hầu như muốn cắn đến bật máu.

Nàng tự cho mình tư chất thông minh, võ công xuất chúng, trong phái Nga Mi, ngoài sư phụ Diệt Tuyệt sư thái, nàng tự nhận không thua bất cứ người nào.

Nàng ở Nga Mi chịu khổ nhiều năm, nói về thâm niên, nói về võ công, có chỗ nào kém Chu Chỉ Nhược?

Nhưng hôm nay, sư phụ lại đem chức chưởng môn truyền cho Chu Chỉ Nhược!

Con tiểu tiện nhân này, lúc nào cũng giả vờ giả vịt, bày ra bộ dạng yếu mềm, mê hoặc sư phụ, mê hoặc nam nhân!

Trong mắt Đinh Mẫn Quân tràn đầy oán độc, hầu như muốn ngưng tụ thành thực chất, một kế hoạch trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Lệnh Hồ Xung nhìn quanh một vòng mọi người sáu phái đang ngồi trên mặt đất.

Chỉ thấy mọi người tuy vừa trải qua một phen điều tức, tuy rằng vẫn vô cùng chật vật, nhưng đã khôi phục được mấy phần tinh thần.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung đảo qua gương mặt Xung Hư đạo trưởng, Không Văn đại sư và mấy vị chưởng môn đức cao vọng trọng, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị tiền bối, vãn bối có một lời muốn nói, không nhanh không chậm."

Xung Hư đạo trưởng vuốt vuốt chòm râu, đôi mắt hiền hòa, nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp cứ nói, đừng ngại."

Lệnh Hồ Xung gật gù, cất cao giọng nói: "Chư vị tiền bối, võ lâm Trung Nguyên ta, người mới xuất hiện lớp lớp, anh hùng hào kiệt đếm không xuể."

"Nhưng mà chúng ta vẫn như cũ bị người Nguyên ức hiếp, Tây Hạ hổ rình chăm chú, ngay cả nước nhỏ man di như Thổ Phiên, cũng dám phái quốc sư đến Trung Nguyên diễu võ dương oai."

"Chư vị tiền bối, đã từng nghĩ tới, đây là vì sao chưa?"

Giọng Lệnh Hồ Xung không cao vút, nhưng rõ ràng truyền vào tai mỗi người.

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt sáng quắc đảo qua mọi người, khí phách nói: "Tuy chúng ta người trong võ lâm tranh chấp không ngừng, tính toán lẫn nhau, không sao bện thành một sợi dây thừng!"

"Nếu chúng ta có thể mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đồng tâm hiệp lực nhất trí đối ngoại, bọn họ sao dám làm càn như vậy!"

Lời nói này của Lệnh Hồ Xung dõng dạc hùng hồn, khí phách, mọi người nghe vậy đều trầm mặc không nói, vẻ mặt mỗi người một kiểu.

Có người mặt lộ vẻ trầm tư, có người mặt lộ vẻ xem thường, có người mặt lộ vẻ lúng túng, cũng có người mặt lộ vẻ oán giận.

Còn lại mọi người, thì đại để trầm mặc không nói, tựa hồ đang suy nghĩ thâm ý trong lời nói này của Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, trong lòng cười lạnh, đám cáo già này, mỗi một người đều tinh ranh đến tận xương, làm sao có thể nghe không ra ý tứ trong lời hắn nói.

"Võ lâm Trung Nguyên ta bây giờ trong ngoài đều loạn, nếu còn không đoàn kết nhất trí, e sợ sớm muộn cũng bị ngoại địch tiêu diệt!"

"Đến lúc đó, hối hận cũng đã muộn!"

Xung Hư đạo trưởng khẽ gật đầu, nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp tuổi còn trẻ mà đã có trí tuệ như thế, quả thật là may mắn của võ lâm ta."

Không Văn đại sư cũng chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

Tông Duy Hiệp gật đầu nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp nói rất có lý, chỉ là giang hồ môn phái san sát, mỗi bên có đủ loại lợi ích gút mắc, muốn thật sự đoàn kết nhất trí, nói thì dễ."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Khó?"

Hắn lặp lại lời Tông Duy Hiệp, âm cuối hơi nhếch lên, mang theo một tia trào phúng.

"Trên đời này làm gì có chuyện dễ dàng? Sinh ra làm người, vốn là gánh nặng mà bước tới. Đường giang hồ xa xăm, lại càng từng bước đầy gai góc, khắp nơi đều là sát cơ."

Lệnh Hồ Xung dừng một chút, mắt sáng như đuốc đảo qua mọi người sáu phái: "Tại hạ không phủ nhận, giang hồ môn phái san sát, mỗi người có tính toán, muốn chân chính đoàn kết nhất trí, khó như lên trời."

"Tại hạ cũng chỉ là hi vọng, chư vị có thể buông bỏ ân oán qua lại, không nên coi ân oán đó nặng hơn tai họa Quang Minh đỉnh."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cất cao giọng, mang theo một luồng chính khí lẫm liệt: "Trận chiến Quang Minh đỉnh, sáu phái vây công Minh giáo, vốn có phân chia chính tà, nhưng mà nhiều hơn vẫn là tư dục quấy phá!"

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc, gằn từng chữ một: "Tại hạ bất tài, được các huynh đệ Minh giáo nâng đỡ, đề cử làm giáo chủ, nguyện vì bách tính Trung Nguyên ta, quăng đầu, đổ máu nóng, kháng Nguyên giết Thát, khôi phục non sông nhà Hán, trả lại cho thiên hạ một càn khôn sáng sủa!"

Lời vừa dứt, toàn trường khiếp sợ.

Minh giáo giáo chủ?!

Lệnh Hồ Xung này, vậy mà lại trở thành giáo chủ Ma giáo?!

Xung Hư đạo trưởng vuốt râu mấy cái, trong đôi mắt già nua vẩn đục thoáng hiện một tia tinh quang.

Không Văn đại sư thấp giọng niệm một câu Phật hiệu, nhưng không che giấu được vẻ kinh ngạc trong mắt.

"Đến lúc đó, mong rằng các vị đừng ở bên trong làm khó dễ, đừng đâm sau lưng Minh giáo ta!" Lệnh Hồ Xung nói, một luồng uy thế Đại Tông Sư như núi lớn đè nặng trong lòng mọi người.

Lệnh Hồ Xung dứt lời, cũng không để ý tới vẻ mặt khác nhau của mọi người, chắp tay với mọi người, liền định xoay người rời đi.

Sau lưng hắn, mọi người Minh giáo nghe xong thì trong lòng vô cùng vui sướng.

Những năm này, Minh giáo bọn họ bị cái gọi là danh môn chính phái chèn ép, khắp nơi phải thấp hơn người ta một bậc, hôm nay cuối cùng cũng coi như hãnh diện một hồi!

Dương Tiêu, Vi Nhất Tiếu mọi người nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung, âm thầm gật đầu, xem ra vị trí giáo chủ này, quả thật không chọn lầm người.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói hơi run run từ trong đám người truyền ra: "Lệnh Hồ công tử..."

Bước chân Lệnh Hồ Xung dừng lại, hắn theo tiếng gọi nhìn lại, chỉ thấy Chu Chỉ Nhược cười tươi đứng ở đó, đôi mắt đẹp đã khóc đến sưng đỏ từ lâu, nước mắt như mưa, nhìn mà thương.

Lệnh Hồ Xung trong lòng thầm than, cô gái nhỏ này, đúng là một mỹ nhân gây họa, chỉ tiếc lại theo nhầm sư phụ.

Hắn chậm rãi đi tới trước mặt Chu Chỉ Nhược, ánh mắt rơi vào đôi mắt sưng đỏ của nàng, ôn nhu nói: "Chỉ Nhược cô nương còn có chuyện gì?"

Chu Chỉ Nhược bị ánh mắt nóng rực của hắn nhìn mà mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Lệnh Hồ công tử, ta muốn chờ đại hỏa tản đi, xem có thể hay không đem hài cốt sư phụ..."

Nói đến đây, nàng nghẹn ngào, không nói tiếp được nữa.

Diệt Tuyệt sư thái tuy đối với nàng nghiêm khắc, nhưng cũng là ân nhân nuôi dưỡng nàng nhiều năm, bây giờ chết thảm ở đây, nàng làm sao có thể không thương tâm?

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng rưng rưng muốn khóc, trong lòng hơi mềm lại, ôn nhu nói: "Chỉ Nhược cô nương yên tâm, việc này cứ để ta gánh hết trên người."

"Các cô nương các ngươi quả thật không tiện làm chuyện này, đến lúc đó mà gặp quân Nguyên cũng phiền phức."

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, trong lòng cảm kích, lại có chút thấy không tiện, nàng và Lệnh Hồ Xung cũng chỉ là lần thứ hai gặp mặt, vừa rồi không hiểu sao lại buột miệng nói ra.

Chỉ là trong tiềm thức cảm thấy, nếu nàng mở miệng, Lệnh Hồ Xung nhất định sẽ giúp.

Nàng ngẩng đầu, điềm đạm đáng yêu nhìn Lệnh Hồ Xung, nhẹ giọng nói: "Vậy thì phiền Lệnh Hồ công tử..."

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Dễ như ăn cháo mà thôi, Chỉ Nhược cô nương không cần khách khí."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía mọi người Dương Tiêu: "Dương tả sứ, các ngươi trước mang các huynh đệ về Quang Minh đỉnh, xử lý một chút sự vụ trong giáo, ta về sau một chút."

Dương Tiêu mọi người tự nhiên không có dị nghị, cùng nhau đáp: "Vâng, giáo chủ!"

=== Chương 156: Công tử, ngươi có thể giúp ta sao? ===

Đợi mọi người Minh giáo rời đi xong, lúc này Lệnh Hồ Xung mới xoay người nhìn về phía Chu Chỉ Nhược, khóe miệng mang theo một vệt ý cười nhàn nhạt, "Chỉ Nhược cô nương, vậy tại hạ sẽ nghe theo ngươi sắp xếp."

Bị hắn nhìn như vậy, trên mặt Chu Chỉ Nhược lập tức ửng lên hai đóa mây hồng, cúi đầu xuống, lặng lẽ đi theo sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Hai người một trước một sau, đi về phía chỗ các đệ tử phái Nga Mi.

Đi tới bên cạnh Tĩnh Huyền, Chu Chỉ Nhược khẽ nói: "Sư tỷ, ta muốn thu gom hài cốt sư phụ, đưa nàng về Nga Mi, để sư phụ trên trời có linh thiêng có thể yên lòng. . ."

Nàng ngừng lại một chút, nước mắt lăn quanh viền mắt, "Ngươi đưa các vị sư tỷ muội về Nga Mi trước đi."

Tĩnh Huyền nghe vậy, ánh mắt không tự chủ được liếc về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thấy thế, mỉm cười gật gật đầu với nàng, ánh mắt như đang nói: "Yên tâm đi, có ta ở."

Trong lòng Tĩnh Huyền đối với ân nhân cứu mạng Lệnh Hồ Xung vẫn còn có chút hảo cảm, hắn võ công lợi hại như vậy, có hắn ở đây, Chỉ Nhược cũng không có gì đáng lo.

Nàng vỗ vỗ vai Chu Chỉ Nhược, "Sư muội, vậy chúng ta sẽ ở Nga Mi chờ ngươi bình an trở về."

Nói xong, liền dẫn theo một đám đệ tử Nga Mi xuống núi.

Đinh Mẫn Quân đi ở cuối cùng, nghe được cuộc đối thoại của các nàng, lập tức mừng thầm trong bụng.

"Hừ, Chu Chỉ Nhược, ngươi cứ chờ đó!" Trong lòng Đinh Mẫn Quân âm thầm đắc ý, "Đợi ta trở lại Nga Mi, nhất định phải đoạt được chức chưởng môn vào tay, đến lúc đó cho dù ngươi cầm trong tay tín vật chưởng môn Nga Mi cũng chẳng làm nên trò trống gì!"

Nàng liếc Lệnh Hồ Xung một cái, trong mắt loé lên một tia nóng bỏng, rồi lại rất nhanh che giấu đi.

"Tên Lệnh Hồ Xung này, tuổi còn trẻ đã trở thành Hoa Sơn chưởng môn cùng Minh giáo giáo chủ, quả thật cũng coi như một nhân vật. . ." Đinh Mẫn Quân trong lòng tính toán, "Nếu có thể lôi kéo được hắn, chẳng phải là. . ."

Nàng đang định nghĩ tiếp, đã thấy Lệnh Hồ Xung đi tới bên cạnh Chu Chỉ Nhược, hai người hình như muốn nói cái gì đó, cử chỉ thân mật.

Trong lòng Đinh Mẫn Quân ghen ghét dữ dội, hung hăng trừng Chu Chỉ Nhược một cái, "Tiểu tiện nhân, chỉ biết câu dẫn nam nhân!"

Trong lòng nàng âm thầm thề, nhất định phải đạp Chu Chỉ Nhược dưới chân, làm cho nàng vĩnh viễn không ngóc đầu lên được!

Lửa cháy ngùn ngụt, ánh đỏ rực nửa bầu trời.

Cao thủ các phái đã toàn bộ rời đi, chỉ còn lại hai người Lệnh Hồ Xung cùng Chu Chỉ Nhược.

Lệnh Hồ Xung tùy ý ngồi xuống đất, vỗ vỗ bãi cỏ bên cạnh, "Chỉ Nhược cô nương, ngồi một lúc đi, lửa này một chốc cũng không tắt được."

Chu Chỉ Nhược từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn tay trắng tinh, nhẹ nhàng trải trên cỏ, lúc này mới chậm rãi ngồi xuống, cử chỉ mang theo vẻ rụt rè của khuê tú.

Lệnh Hồ Xung nghiêng đầu, không kiêng dè gì mà đánh giá Chu Chỉ Nhược.

Cô gái nhỏ này dung mạo quả thực thanh tú, mặt trái xoan, lông mày cong như lá liễu, đặc biệt là đôi mắt to như nước trong veo kia càng động lòng người, trong suốt như thu thủy, môi anh đào kiều diễm ướt át, da thịt trắng hơn tuyết. Bất kể đi đứng ngồi nằm, tư thái đều uyển chuyển vô cùng.

Nếu chỉ nói riêng về dung mạo, e rằng cũng chỉ có Nhật Hậu Quách Phù cùng Vương Ngữ Yên hai nha đầu kia có thể hơn một chút.

Cũng khó trách trong truyện có thể khiến Tống Thanh Thư cùng Trương Vô Kỵ mê đến thần hồn điên đảo.

Bị hắn nhìn chằm chằm như vậy, Chu Chỉ Nhược có chút không dễ chịu, trên khuôn mặt trắng nõn nổi lên hai đóa đỏ ửng, theo bản năng vén mấy sợi tóc rối bên tai, cố gắng che giấu ngượng ngùng của chính mình.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ thẹn thùng của nàng, khóe miệng khẽ nhếch lên một vệt ý cười hàm chứa suy nghĩ.

Tiểu dạng, còn biết thẹn thùng.

Ánh mắt của hắn chuyển xuống đôi tay ngọc mịn màng của Chu Chỉ Nhược, dừng lại vài giây trên chiếc nhẫn huyền thiết kia.

"Chỉ Nhược cô nương, " Lệnh Hồ Xung giả vờ tùy ý hỏi, "Sư phụ ngươi. . . Có phải đã đem chức chưởng môn truyền cho ngươi?"

Ngón tay đang vân vê tóc của Chu Chỉ Nhược khẽ cứng lại, nàng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn hắn, "Công tử, làm sao ngươi biết?"

Lệnh Hồ Xung khẽ nhấc cằm, ra hiệu nàng nhìn hướng tay của mình, "Chiếc nhẫn huyền thiết trên tay ngươi, chắc là tín vật chưởng môn của các ngươi phái Nga Mi chứ?"

"Các đời Nga Mi chưởng môn đều truyền lại, bây giờ ở trong tay ngươi, hẳn là sư phụ ngươi trước lúc lâm chung đã có dặn dò."

Sắc mặt Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt trở nên ảm đạm, viền mắt lại lần nữa đầy ắp nước mắt.

Nàng nhớ tới sư phụ trước khi lâm chung giao phó, trong lòng chua xót, cố nén không cho nước mắt rơi xuống.

"Sư phụ nàng lão nhân gia. . . Xác thực đã đem chức chưởng môn truyền cho ta. . ."

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng rưng rưng muốn khóc, trong lòng bỗng dâng lên một luồng thương tiếc.

Hắn từ trong lồng ngực lấy ra một chiếc khăn tay đưa cho nàng, "Xin nén bi thương."

"Chỉ Nhược cô nương, người chết không thể phục sinh, ngươi phải bảo trọng thân thể, không nên quá mức thương tâm. Sư phụ ngươi trên trời có linh thiêng, cũng không muốn thấy ngươi dáng dấp như vậy."

Chu Chỉ Nhược cúi thấp đầu, lặng lẽ rơi lệ, những hạt nước mắt óng ánh giống như chuỗi trân châu bị cắt đứt, từng viên từng viên lăn xuống, loang trên khăn tay thành một mảnh vết ướt.

Cảnh tượng trước khi sư phụ lâm chung lại lần nữa hiện lên ở trước mắt.

"Chỉ Nhược, tương lai Nga Mi, liền hệ cho ngươi một thân, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, đều phải đem Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao nắm tới tay!"

Đồ Long Đao, Ỷ Thiên Kiếm, hai món chí bảo trên giang hồ người người đều mơ ước, giờ khắc này lại như hai toà đại sơn đặt nặng trong lòng Chu Chỉ Nhược.

Đồ Long Đao, từ trước đến nay đều nắm giữ ở trong tay Tạ Tốn, bây giờ Tạ Tốn đã vào Thiếu Lâm tự, nghĩ đến chuôi Đồ Long bảo đao này, tất nhiên cũng sẽ không còn mang theo bên người.

Quang Minh đỉnh một trận chiến, Tạ Tốn xuất hiện quá mức đột nhiên, nghĩ lại cũng là Lệnh Hồ công tử sắp xếp, nói như thế, tung tích Đồ Long Đao, hắn tất nhiên là biết được.

Còn về Ỷ Thiên Kiếm. . .

Chu Chỉ Nhược khẽ nhíu đôi mày dài, trong mắt loé ra một tia lạnh lẽo sự thù hận.

Ỷ Thiên Kiếm đã rơi vào tay người Nguyên, muốn đoạt lại, nói nghe thì dễ?

Đang mải suy nghĩ, âm thanh của Lệnh Hồ Xung đột nhiên vang lên ở bên tai nàng.

"Chỉ Nhược cô nương, sư phụ ngươi đã đem chức chưởng môn truyền cho ngươi, không biết bí mật của Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao, nàng có hay không nói cho ngươi đây?"

Trong lòng Chu Chỉ Nhược cả kinh, bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp trong suốt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Sư phụ từng nói, bí mật này chỉ có Nga Mi chưởng môn mới có thể biết.

Lệnh Hồ công tử là làm sao biết?

"Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long Đao vốn là bảo vật của các ngươi Nga Mi, " Lệnh Hồ Xung tiếp tục nói, "Bên trong cất giấu một bí mật. . ."

Lệnh Hồ Xung ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Chu Chỉ Nhược, nhìn thấy trong mắt nàng nghi ngờ không thôi, khóe miệng hơi giương lên, "Xem ra ngươi đã biết rồi."

Chu Chỉ Nhược không kềm nén được nữa nội tâm kích động, một phát nắm lấy cánh tay Lệnh Hồ Xung, những ngón tay tinh tế siết chặt ống tay áo của hắn.

"Công tử, " âm thanh Chu Chỉ Nhược run rẩy, mang theo một tia khẩn cầu, "Ngươi có thể giúp ta sao?"

Nàng ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn ngập chờ đợi, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh, khiến người ta nhìn mà động lòng.

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng quyến rũ mê người dáng dấp, cô gái nhỏ này, cũng thật là biết lợi dụng ưu thế của chính mình a.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay Chu Chỉ Nhược, ôn nhu nói: "Chỉ Nhược cô nương, ta biết ngươi rất gấp, thế nhưng ngươi đừng vội."

Chu Chỉ Nhược lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, vội vã buông cánh tay Lệnh Hồ Xung ra, khuôn mặt thanh tú xấu hổ đỏ chót.

=== Chương 157: Hành vi vừa rồi của ngươi rất nguy hiểm ===

Lệnh Hồ Xung khóe miệng mang theo một tia ý cười, vẫn chưa vội mở miệng nói tiếp.

Hắn không phải cái loại liếm cẩu như Tống Thanh Thư, tùy tiện cho chút ngon ngọt liền vội vàng ngoáy đuôi.

Ỷ Thiên Kiếm với Đồ Long Đao đều là chí bảo võ lâm, bao nhiêu người tha thiết mơ ước hai món thần binh lợi khí này.

Chu Chỉ Nhược đúng là nha đầu thông minh, e là từ khoảnh khắc nàng cất tiếng gọi hắn giữ lại, trong lòng đã tính toán xong, muốn lấy hai món bảo bối này làm điều kiện giao dịch.

Cô gái nhỏ này, tính toán thật khéo.

Có điều. . . Không sợ ngươi đòi nhiều, chỉ sợ ngươi không đòi gì cả.

Chu Chỉ Nhược hiện giờ vẫn chưa hắc hóa, cũng xem như một cô gái tốt.

Chu Chỉ Nhược khẽ cắn môi dưới, dịu dàng đáng yêu nói: "Lệnh Hồ công tử, ta biết nói như vậy có chút mạo muội, nhưng. . . Chỉ Nhược thật sự hết cách rồi. . ."

Vành mắt nàng ửng hồng, lệ quang lấp lánh, giống như cánh hoa sớm mai còn đọng đầy sương, mỏng manh, ướt át.

Chuyện sư phụ cả đời cũng không làm được, nàng chỉ là một tiểu nha đầu mới bước chân vào đời, có thể làm được gì?

Huống chi, Ỷ Thiên Kiếm giờ rơi vào tay Triệu Mẫn yêu nữ kia, muốn đoạt lại, lại càng khó như lên trời.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ, Đồ Long Đao quả thực đang ở trong tay hắn, còn Ỷ Thiên Kiếm thì. . . Sớm muộn gì cũng phải tìm Triệu Mẫn tiểu yêu nữ kia tính sổ, đến lúc đó tiện tay lấy về là được.

Chu Chỉ Nhược thấy Lệnh Hồ Xung vẫn không lên tiếng, trong lòng càng thêm thấp thỏm, cắn răng, dứt khoát nói liều: "Chỉ cần công tử có thể giúp ta. . ." Chu Chỉ Nhược ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, "Chỉ Nhược có thể đáp ứng công tử bất kỳ điều kiện gì."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lông mày khẽ nhíu, nửa cười nửa không hỏi: "Ồ? Bất kỳ điều kiện gì cũng được sao?"

Ánh mắt hắn rơi trên gương mặt đẫm lệ mông lung của Chu Chỉ Nhược, cô gái nhỏ này đúng là rất biết tận dụng ưu thế của mình, dáng dấp ta thấy đã động lòng, đổi lại là nam nhân khác, e là thật sự chịu không nổi.

Gò má Chu Chỉ Nhược lập tức nhuộm một tầng đỏ ửng, trông như quả táo chín, kiều diễm, ướt át.

Nàng cúi thấp đầu, khẽ "Ừ" một tiếng, gần như không nghe thấy.

"Cái đó. . ." Lệnh Hồ Xung cố ý kéo dài âm cuối, đầy hứng thú quan sát phản ứng của nàng, ánh mắt đảo qua đảo lại trên người nàng, mang theo vài phần xâm lược, "Chỉ Nhược cô nương dự định báo đáp ta thế nào đây?"

Trong lòng Chu Chỉ Nhược tựa như giằng co một lúc, như thể vừa hạ quyết tâm rất lớn, bỗng nhiên ngẩng đầu, khẽ hôn lên mặt Lệnh Hồ Xung một cái, nhẹ như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt).

Cảm giác mềm mại, mang theo hương thơm thiếu nữ, giống như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt), khẽ chạm rồi rời.

Lệnh Hồ Xung vờ như kinh ngạc, sờ lên má bị nàng hôn, cố ý làm quá lên hỏi: "Chỉ Nhược cô nương, ngươi đang làm gì vậy?"

Gò má Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt nóng bừng, đỏ ửng lan đến vành tai, ngay cả cái cổ cũng nhuộm một tầng hồng nhạt.

"Công tử. . . Ngươi. . ." Nàng ấp úng, nửa ngày cũng không nói nổi một câu hoàn chỉnh.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng vừa thẹn vừa luống cuống, trong lòng thầm bật cười, cô gái nhỏ này, vẫn rất hợp thời.

"Chỉ Nhược cô nương," hắn cố ý làm bộ nghiêm túc, "ta phải phê bình ngươi, tuy ta đối với Chỉ Nhược cô nương cực kỳ yêu thích, nhưng ngươi làm vậy, người ta không biết còn tưởng ta Lệnh Hồ Xung nhân lúc người khác gặp nạn mà chiếm tiện nghi."

Chu Chỉ Nhược lúc này mới nhận ra mình hiểu lầm ý hắn, xấu hổ đến mức không chịu nổi, hận không thể chui ngay vào cái lỗ nào đó.

Thì ra. . . Thì ra hắn không có ý đó. . .

Còn nàng lại dám. . .

Nàng ảo não cắn môi, trong lòng vừa thẹn vừa giận.

Đều do nàng quá nóng vội, vậy mà. . . Vậy mà. . .

Hành vi vừa rồi của chính mình, quả thực chẳng khác gì một nữ tử tùy tiện, không đứng đắn.

"Công tử, ta. . . Ta không phải ý đó. . ." Chu Chỉ Nhược hoảng loạn giải thích, trong lòng hối hận không dứt.

Sớm biết vậy đã không nên vọng động như thế, bây giờ thì hay rồi, lành thành què, lại còn để Lệnh Hồ công tử hiểu lầm.

Lệnh Hồ Xung thấy Chu Chỉ Nhược tay chân luống cuống, như con nai nhỏ kinh sợ, trong lòng thầm buồn cười, nhưng trên mặt lại cố ý nghiêm lại, dạy bảo: "Chỉ Nhược cô nương, hành vi vừa rồi của ngươi rất nguy hiểm đó, biết không?"

"Cũng may hôm nay ngươi gặp phải là ta Lệnh Hồ Xung."

"Nếu như đổi thành người khác. . ."

Lệnh Hồ Xung không nói hết câu, nhưng ý tứ trong đó không cần nói cũng hiểu.

Chu Chỉ Nhược cúi gằm đầu, gò má đỏ đến mức sắp chảy máu, nhỏ giọng nói: "Chỉ Nhược biết sai rồi."

Dáng vẻ đó, ngoan bao nhiêu là ngoan, mê người bao nhiêu là mê người.

Thấy nàng ngoan ngoãn nhận sai như vậy, Lệnh Hồ Xung cũng không trêu nàng thêm nữa, giọng nói mềm đi: "Ta biết ngươi rất sốt ruột. . ."

"Một mảnh xích tử chi tâm của Chỉ Nhược cô nương, Lệnh Hồ Xung ta sao lại không biết?"

"Chỉ là chuyện này rất lớn, vẫn phải tính toán thật kỹ."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt dừng trên khuôn mặt tinh xảo của Chu Chỉ Nhược, "Hay là thế này, Chỉ Nhược cô nương cứ trở về Nga Mi, giữ cho vững cái chức chưởng môn đã."

"Còn chuyện Đồ Long Đao với Ỷ Thiên Kiếm, đợi ta nghĩ cho thật kỹ xem nên giúp ngươi đoạt lại thế nào, được không?"

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, sắc mặt khẽ biến, trong mắt loé lên một tia u tối.

Nàng cho là Lệnh Hồ Xung đang uyển chuyển từ chối mình, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Lệnh Hồ Xung vừa nhìn biểu cảm này của nàng, sao lại không hiểu tâm tư nhỏ đó, không nhịn được đưa tay ra, khẽ gõ lên trán nàng một cái, cười nói: "Ngu ngốc!"

"Đinh sư tỷ kia của ngươi đâu phải hạng người tầm thường, ngươi mà về trễ chút, cái chức chưởng môn này của ngươi cũng khó giữ!"

Chu Chỉ Nhược cúi đầu, khẽ cắn môi dưới.

Vốn dĩ nàng cũng chẳng muốn làm cái chưởng môn hữu danh vô thực này, nếu không đoạt lại được Đồ Long Đao và Ỷ Thiên Kiếm, làm chưởng môn thì có ích gì?

"Chỉ Nhược cô nương, ngươi yên tâm," Lệnh Hồ Xung nghiêm giọng nói, "ta đã đáp ứng giúp ngươi, nhất định sẽ làm được."

Lúc này Chu Chỉ Nhược mới sực hiểu, Lệnh Hồ Xung căn bản không hề từ chối nàng, bèn ngẩng phắt đầu lên, trong mắt thoáng hiện ý cười mừng rỡ, như cầu vồng sau cơn mưa, kiều diễm động lòng người.

Đôi mắt nàng sáng long lanh, như những vì tinh tú lấp lánh trên bầu trời đêm.

Lệnh Hồ Xung cười trêu: "Ta khi nào lừa gạt ngươi chứ?"

Hắn ngừng lại một chút, nói tiếp: "Đồ Long Đao này ta quả thực biết đang ở đâu, chỉ là còn Ỷ Thiên Kiếm. . ."

Giọng hắn mang theo một tia do dự, "Hiện tại không dễ lấy như vậy, ta cần một chút thời gian."

Chu Chỉ Nhược vội vã gật đầu, "Chỉ Nhược rõ rồi, Chỉ Nhược nguyện ý chờ."

Chỉ cần có thể đoạt lại Ỷ Thiên Kiếm, hoàn thành di nguyện của sư phụ, bảo nàng làm gì nàng cũng đồng ý.

Trong tháp tro tàn lập loè ánh đỏ sậm, trong không khí tràn ngập mùi thuốc nồng nặc.

Lệnh Hồ Xung ở lại bầu bạn với nàng, lo liệu hậu sự cho di hài Diệt Tuyệt sư thái thật chu toàn, khâm liệm, quàn giữ cẩn thận.

Nước mắt tiểu cô nương cứ như chuỗi trân châu đứt chỉ mà rơi không dứt, khóc đến nỗi nước mắt như mưa.

Lệnh Hồ Xung khẽ thở dài, cô gái nhỏ này, bình thường trông lanh lợi như vậy, sao cứ khóc là không dỗ nổi.

"Chỉ Nhược cô nương, ngươi về trước đi, chờ tin của ta." Lệnh Hồ Xung dịu giọng nói, "Thời gian này, ngươi cũng phải cẩn thận hơn, đề phòng Đinh sư tỷ kia của ngươi."

Chu Chỉ Nhược ngoan ngoãn gật đầu, trong đôi mắt to thoáng hiện một tia cảm kích. "Đa tạ công tử, Chỉ Nhược biết rồi."

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung thật sâu một cái, rồi xoay người rời đi, bóng dáng mảnh mai tinh tế dần dần biến mất trong màn đêm.

Cô gái nhỏ này, đúng là thú vị.

Hắn đang tính toán khi nào đi tìm Triệu Mẫn, đột nhiên, một luồng gió thơm thoảng qua.

=== Chương 158: Lúc nào đến xem Chỉ Nhược ===

Một cảm giác mềm mại, kèm theo mùi hương cơ thể đặc trưng của thiếu nữ, dán sát vào lưng Lệnh Hồ Xung.

"Công tử, cảm tạ ngươi!" Giọng nói trầm thấp, mang theo chút run rẩy.

Chu Chỉ Nhược từ phía sau ôm chặt lấy hắn, đôi cánh tay mảnh mai vòng quanh eo hắn.

Lệnh Hồ Xung xoay người lại, Chu Chỉ Nhược hoảng hốt như con nai nhỏ bị giật mình, vội cúi đầu, vùi mặt vào trong lồng ngực của hắn.

Mái tóc dài đen nhánh như thác nước trút xuống, che khuất đôi má ửng đỏ của nàng, chỉ để lộ chiếc cổ trắng nõn và hàng mi khẽ run.

"Công tử, Chỉ Nhược ngoài chút tư cách mỏng manh này, cũng không có gì có thể cho ngươi..." Nàng khẽ nói, giọng nhỏ như muỗi kêu, nhưng lại mang theo một tia quyết tuyệt.

Cô gái nhỏ này, đúng là rất chủ động.

Hắn khẽ vuốt môi Chu Chỉ Nhược, đầu ngón tay lướt qua bờ môi mềm mại của nàng, cắt ngang lời nàng đang nói.

"Chỉ Nhược cô nương, ngươi tuyệt đối đừng nói như vậy." Lệnh Hồ Xung dịu giọng nói, "Chỉ Nhược trong lòng ta còn quý giá hơn xa hai thứ đồng nát sắt vụn kia."

Hắn cố ý dừng lại một chút, nhấn rất nặng bốn chữ “đồng nát sắt vụn”, như thể Ỷ Thiên Kiếm và Đồ Long Đao trong mắt hắn chỉ là mấy món đồ chơi không đáng nhắc tới.

Chu Chỉ Nhược lập tức cảm động không thôi, ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh nhìn hắn, tràn ngập cảm kích cùng một tia tình cảm đang dần dâng lên.

Công tử, hắn vậy mà lại coi trọng ta đến thế!

Thế nhưng ngay khoảnh khắc sau, Lệnh Hồ Xung lại cười nói:

"Ta ngoài việc muốn có được người Chỉ Nhược cô nương,"

Hắn lại dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia trêu chọc, "Tấm lòng của Chỉ Nhược cô nương, ta cũng phải!"

Chu Chỉ Nhược bị câu nói bất ngờ này làm cho sững sờ, đôi mắt to nhìn hắn không chớp.

Công tử, hắn...

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ ngốc nghếch đáng yêu của nàng, không nhịn được bật cười.

Hắn khẽ nâng mặt nàng lên, đặt lên bờ môi mềm mại của nàng một nụ hôn lướt qua rồi dừng lại.

"Được rồi, lên đi, ta tiễn ngươi một đoạn, nếu không thì chẳng biết bao giờ ngươi mới về được." Lệnh Hồ Xung ngồi xổm xuống, dịu giọng nói.

Lúc này Chu Chỉ Nhược mới hoàn hồn, mặt đỏ lên, khẽ nằm lên tấm lưng rắn chắc của hắn, một cảm giác an toàn tự nhiên dâng lên.

Công tử đúng là một người ôn nhu.

Nàng thầm nghĩ trong lòng, trên gương mặt lại dâng lên một làn đỏ ửng, kiều diễm như hoa đào.

Đêm tối như mực, sao trời lấp lánh.

Lệnh Hồ Xung chỉ khẽ nhún mũi chân, thân hình lên xuống linh hoạt như quỷ mị, cõng Chu Chỉ Nhược, bay về phía núi Nga Mi.

Gió mạnh lướt qua, tay áo tung bay.

Thân thể Chu Chỉ Nhược rất nhẹ, theo những bước chân lên xuống của hắn mà khẽ rung.

Lớp áo khẽ cọ, một làn hương nhàn nhạt chui vào hơi thở của Lệnh Hồ Xung, gợi lên tiếng lòng của hắn.

Mùi hương này không giống mùi son phấn tầm thường nồng nặc, mà là hương thơm cơ thể thanh đạm, tự nhiên.

Hòa cùng vị ngọt đặc trưng của thiếu nữ, khiến lòng người thư thái ngất ngây.

Hắn cảm nhận được hơi thở ấm áp của nàng nhẹ nhàng phả lên cổ mình, mềm mại như lông chim, lại khiến lòng hắn ngứa ngáy khó chịu.

Thân thể mềm mại của nàng áp sát lưng hắn, cách một lớp quần áo, hắn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được những đường cong mềm mại của nàng.

Loại xúc cảm da thịt kề sát này khiến hắn không khỏi có chút động lòng, tà hỏa trong người cũng rục rịch trỗi dậy.

Chu Chỉ Nhược vòng hai tay qua cổ hắn, nhẹ tựa đầu lên vai hắn.

Cảm nhận hơi ấm truyền đến từ người hắn, trong lòng nàng thấy vô cùng yên tâm.

Nàng len lén ngẩng đầu, ánh mắt dừng trên gương mặt góc cạnh rõ ràng của hắn.

Nhờ ánh trăng mờ ảo, nàng vẫn có thể thấy rõ sống mũi cao, khóe môi mỏng hơi nhếch và đôi mắt thâm sâu như bầu trời đêm của hắn.

Nàng chưa bao giờ thân cận với nam tử như vậy, cảm giác này khiến nàng vừa thẹn thùng lại vừa có chút say mê.

Cả quãng đường hai người không nói gì, chỉ có tiếng gió gào thét bên tai.

Trên quan đạo, một đoàn người dần dần hiện ra trước mắt, chính là đội ngũ đệ tử phái Nga Mi.

"Đến rồi." Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đặt Chu Chỉ Nhược xuống.

Dưới ánh trăng, gương mặt nàng ửng hồng, kiều diễm như hoa đào nở rộ, đẹp đến mức như ướt át.

Chu Chỉ Nhược lại có chút không nỡ, nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, khẽ cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: "Công tử, ngươi... lúc nào đến xem Chỉ Nhược?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má nàng.

"Chờ khi Chỉ Nhược cô nương lần sau nhớ đến ta, ta sẽ đến thăm ngươi."

Dứt lời, hắn cúi người, khẽ đặt một nụ hôn lên trán Chu Chỉ Nhược.

Sau đó, hắn xoay người rời đi, bóng dáng rất nhanh biến mất trong đêm tối, tiêu sái như gió.

Chu Chỉ Nhược ngẩn ngơ đứng nguyên tại chỗ, một lúc lâu sau mới hoàn hồn.

Nàng đưa tay sờ lên trán mình, nơi đó dường như vẫn còn lưu lại hơi ấm của hắn, trong lòng không khỏi dậy lên một làn sóng nhỏ.

Tiểu yêu tinh, hại ta suýt nữa phá công.

Lệnh Hồ Xung âm thầm nhắc nhở mình, nóng vội thì ăn không được đậu hũ nóng; miếng mỡ béo Chu Chỉ Nhược này, sớm muộn gì cũng là món ăn trên bàn của mình.

Bây giờ mà ăn no căng bụng, trái lại bất lợi cho việc mình dẫn dắt nàng; dù sao phần thưởng mới là thứ bản thân hắn càng mong chờ.

Tiểu Chiêu và Đại Khỉ Ti, hai mỹ nhân mang phong tình dị vực này mới là mục tiêu trọng điểm hắn cần dốc sức dẫn dắt trước mắt.

Nghĩ đến đó, bước chân hắn càng nhanh hơn, không ngừng nghỉ chạy về Minh giáo.

Tổng đàn Minh giáo, căn phòng nhỏ sát bên phòng giáo chủ.

Màn lụa đỏ ấm áp, chăn gấm phủ nhẹ.

Ninh Trung Tắc chậm rãi tỉnh lại từ trong giấc mộng, mái tóc đen như mây xõa rối trên chiếc gối thêu.

Nàng theo bản năng kéo chiếc chăn gấm trượt xuống, che đi hơn nửa cảnh xuân, lại càng khiến người ta thêm mơ màng.

Chiếc cổ duyên dáng và bờ vai đẹp ấy, dưới lớp chăn gấm che che hở hở như ẩn như hiện, càng tăng thêm vài phần thần bí mê hoặc.

Nàng duỗi cánh tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng dụi đôi mắt lim dim buồn ngủ, chăn gấm trên người lại trượt xuống thêm mấy phần, lộ ra xương quai xanh tinh xảo và bờ vai mềm mại.

Dưới mép chăn gấm hé mở, lờ mờ có thể thấy những đường cong gợi cảm, uyển chuyển của nàng.

Thế nhưng giữa hàng lông mày của giai nhân lại mơ hồ mang theo một tia sầu lo.

Việc Lệnh Hồ Xung không trở về cùng mọi người Minh giáo khiến nàng thấp thỏm bất an, lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Suốt quãng đường này Lệnh Hồ Xung đều thần thần bí bí, cũng không biết tên tiểu tử chết tiệt này đang bận cái gì.

Nàng đang suy nghĩ miên man, chợt một luồng gió lạnh từ ngoài cửa sổ thổi vào.

Ngay sau đó, một vệt bóng đen lướt qua, một bóng người liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện trước giường nàng.

"Xung nhi, ngươi..."

Ninh Trung Tắc vừa mới mở miệng, đã thấy Lệnh Hồ Xung thành thạo cởi sạch quần áo, thân hình linh hoạt như cá, chui ngay vào ổ chăn của nàng.

"Sư nương, mau cứu ta!" Lệnh Hồ Xung chui vào trong chăn, ôm chặt Ninh Trung Tắc, ghé vào tai nàng nói.

Ninh Trung Tắc bị hành động bất ngờ của hắn dọa cho giật mình, còn chưa kịp phản ứng đã bị hắn ôm chặt vào trong ngực.

"Khoan đã... chờ một chút, ngươi cái tên tiểu tử chết tiệt này, nửa đêm nửa hôm dọa chết ta!"

Bị hắn ôm đến mức không thở nổi, Ninh Trung Tắc vừa thẹn vừa giận, khẽ đánh hắn một cái.

Một mùi hương nữ tử xa lạ, hòa lẫn với mùi mồ hôi quen thuộc trên người Lệnh Hồ Xung, chui vào hơi thở của nàng, khiến lòng nàng khẽ rùng mình.

"Trên người ngươi sao lại có mùi của cô gái khác?" Ninh Trung Tắc nhéo tai Lệnh Hồ Xung.

=== Chương 159: Không chính kinh ===

"Ôi, sư nương nhẹ chút, lỗ tai ta sắp rơi mất. . ." Lệnh Hồ Xung cố ý làm quá lên kêu to một tiếng, thân thể lại cố tình nghiêng vào, tựa sát vào trong lồng ngực Ninh Trung Tắc.

Ninh Trung Tắc bị dáng vẻ buồn cười này của hắn chọc cho bật cười, lực trên tay cũng lơi đi mấy phần.

"Ngươi cái đồ tiểu tử chết tiệt này lại chạy đi đâu lêu lổng? Nửa đêm nửa hôm, cả người toàn mùi son phấn, cách cả chăn còn ngửi thấy!"

Hai mắt Lệnh Hồ Xung đảo một vòng, ghé sát tai Ninh Trung Tắc, khẽ nói: "Sư nương, ngươi nói nhỏ chút. . ."

Vừa nói, tay hắn vừa lén sờ loạn, cố gắng dời sự chú ý của nàng.

Ninh Trung Tắc cố làm ra vẻ trấn tĩnh.

Nàng chụp lấy bàn tay đang làm loạn của Lệnh Hồ Xung, khẽ rên một tiếng: "Còn dám ngụy biện! Mau ngoan ngoãn khai thật ra. . ."

Miệng thì nói vậy, nhưng tay nàng đã rời khỏi vành tai Lệnh Hồ Xung, giọng nói cũng hạ thấp mấy phần, rõ ràng trong lòng có chút chột dạ.

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ này của nàng, trong lòng cười thầm, trên mặt lại càng thêm cợt nhả.

"Sư nương nhìn cho rõ đi, ta mà muốn đi lêu lổng. . ."

Mặt Ninh Trung Tắc hơi đỏ, trêu mắng hắn một câu: "Ngươi cái đồ tiểu tử chết tiệt, chẳng đứng đắn chút nào!"

Nàng đưa tay nhẹ nhàng gõ hắn vài cái, nhưng như gãi ngứa, hoàn toàn không dùng sức.

"Sư nương, ta đây không phải đang chứng minh là mình trong sạch sao, " Lệnh Hồ Xung cười hì hì, lại rúc vào trong ngực Ninh Trung Tắc, "Sư nương, trên người ngươi thật thơm."

Lệnh Hồ Xung thuận thế vùi mặt vào cổ Ninh Trung Tắc, tham lam hít lấy mùi hương nhàn nhạt trên người nàng, khẽ nói: "Sư nương, ta thật nhớ ngươi. . ."

Ngoài cửa sổ, ánh trăng mờ ảo, trong phòng xuân ý dạt dào.

Ninh Trung Tắc nghiêng người dựa vào đầu giường, ba ngàn sợi tóc đen như thác nước buông xuống, càng làm tôn lên làn da trắng như tuyết.

Trên mặt nàng mang theo vài phần lười biếng, Lệnh Hồ Xung cuộn tròn trong lòng nàng, thỉnh thoảng cọ nhẹ nơi cổ nàng, chọc cho Ninh Trung Tắc vừa giận vừa thẹn.

"Sư nương, thật muốn cả đời đều ôm ngươi như thế này."

Ninh Trung Tắc đưa tay khẽ vuốt tóc hắn, dịu dàng nói: "Đứa nhỏ ngốc, nói chuyện ngốc nghếch gì đó."

"Ta nói là thật mà." Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Ninh Trung Tắc, "Sư nương, ngươi thật đẹp."

Ninh Trung Tắc bị hắn nhìn đến có chút ngượng ngùng, đưa tay khẽ đẩy hắn một cái, "Miệng lưỡi trơn tru."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, lại vùi mặt vào cổ nàng, chậm rãi đem chuyện trải qua đêm nay thêm mắm dặm muối kể lại một lượt.

Đương nhiên, phần liên quan đến Chu Chỉ Nhược thì bị hắn khéo léo bỏ qua, chỉ nói là đi điều tra một chút bí mật của Nguyên người.

Ninh Trung Tắc lặng lẽ lắng nghe, lúc thì nhíu mày, lúc thì giãn mặt ra, thỉnh thoảng lại nhéo nhẹ một cái lên eo hắn, trách móc: "Ngươi đứa nhỏ này, cứ thích cậy mạnh, lỡ ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi bảo ta với San nhi biết làm sao bây giờ?"

Lệnh Hồ Xung nắm chặt tay nàng, đưa lên môi khẽ hôn, "Sư nương yên tâm, ta sẽ không sao. Ta còn phải bảo vệ ngươi và San nhi cả đời mà."

Trên mặt Ninh Trung Tắc ửng hồng, gắt nhẹ: "Ngươi đứa nhỏ này, chỉ biết dỗ ta vui. Lớn thế này rồi, còn bày đặt làm nũng như trẻ con."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, khẽ mổ lên gò má nàng một cái.

"Sư nương, dung nhan ngươi lại đẹp thêm mấy phần, Minh Ngọc Công đã luyện đến tầng thứ mấy rồi?"

Ninh Trung Tắc liếc hắn một cái, sóng mắt lấp lánh, nhưng vẫn khó giấu được vẻ vui mừng.

"Đã luyện đến tầng thứ năm Mặc Ngọc Tinh Ngân. . ."

Nàng khẽ dừng, trong giọng nói mang theo vài phần mơ ước.

"Môn công pháp này quả thực huyền diệu, cũng không biết đến bao giờ mới có thể tu luyện đến tầng thứ chín Minh Ngọc Vô Cực cảnh?"

Ninh Trung Tắc tự lẩm bẩm, trong mắt dường như hiện lên cảnh tượng sau khi đạt đến tầng thứ chín, thanh xuân vĩnh cửu, dung nhan như minh ngọc không già đi, nghĩ đến thôi cũng khiến lòng người say mê.

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Tư chất sư nương tuyệt hảo, chắc là không bao lâu nữa sẽ đột phá đến tầng thứ chín, thanh xuân vĩnh cửu, cùng Nhật Nguyệt cùng chiếu sáng."

Nghe vậy, lòng Ninh Trung Tắc ấm áp, dịu dàng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ta còn không tự biết tư chất của mình sao, nếu không nhờ viên Tẩy Tủy đan kia của ngươi, cả đời này ta có đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ được hay không còn khó nói. . ."

Nàng đưa tay khẽ vuốt khuôn mặt Lệnh Hồ Xung, trong mắt nhìn hắn mang theo vài phần dịu dàng.

Lệnh Hồ Xung nắm tay nàng, lại đưa lên môi khẽ hôn.

"Sư nương đừng vội, chờ ngài bước vào cảnh giới Đại Tông Sư, ta sẽ lại tặng ngươi một niềm vui bất ngờ, bảo đảm có thể từng bước ổn ổn mà tiến lên Thiên Nhân cảnh."

Hắn cười thần bí, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Ninh Trung Tắc khẽ lẩm bẩm: "Thiên Nhân cảnh a. . ."

Đó là cảnh giới mà trước kia nàng thậm chí không dám nghĩ tới.

Đến lúc đó, bản thân sẽ có vô tận năm tháng, cũng không cần phải e dè bất kỳ lời đồn đoán nào, có thể tùy ý hưởng thụ vẻ đẹp thế gian này, có thể cùng Xung nhi ở bên nhau. . .

Nàng xúc động, hôn lên mặt Lệnh Hồ Xung một cái.

"Xung nhi, cảm ơn ngươi!"

Lệnh Hồ Xung cười hắc hắc nói: "Sư nương, thật ra nếu ngươi muốn cảm ơn ta, còn có cách càng hay hơn. . ."

Mặt Ninh Trung Tắc hơi đỏ, hờn dỗi đánh hắn vài cái.

"Mau lăn đi, trời sắp sáng rồi. . ."

Tuy miệng bảo hắn đi, nhưng trong ánh mắt nàng lại tràn đầy luyến tiếc.

Lệnh Hồ Xung cười gian, trộm hôn lên môi nàng một cái, lúc này mới đứng dậy mặc quần áo.

Trong căn phòng sát vách, Đồng Phiêu Vân từ trong giấc mộng mơ hồ tỉnh lại.

Một vài âm thanh khác thường từ phòng Ninh Trung Tắc lúc có lúc không truyền đến.

"Lang quân. . . Cũng thật là. . ."

Nàng quay đầu nhìn sang Nhạc Linh San đang ngủ say bên cạnh, tiểu nha đầu ngủ rất ngon, hàng mi dài in bóng nhạt trên gương mặt, khóe miệng còn mang theo nụ cười ngọt ngào.

Đồng Phiêu Vân đưa ngón tay trắng nõn, khẽ phất một cái sau gáy Nhạc Linh San, hơi thở của tiểu nha đầu dần chậm lại, ngủ càng say hơn.

Nha đầu này, với nàng thật hợp ý, tư chất luyện võ lại càng kinh người, chỉ cần cho nàng thời gian, thành tựu võ học tuyệt đối không kém nàng.

Nàng cũng không biết, thiên phú thoát thai hoán cốt này của Nhạc Linh San đều là nhờ viên Tẩy Tủy đan kia mà ra.

Từ khi biết thân phận của nàng, tiểu nha đầu liền quấn lấy nàng cả ngày, đòi nàng dạy võ công.

Nha đầu này hoạt bát lanh lợi, học cái gì cũng nhanh, chỉ mấy ngày ngắn ngủi đã học được bảy tám phần da lông của Thiên Sơn Chiết Mai Thủ và Thiên Sơn Lục Dương Chưởng.

Lệnh Hồ Xung khẽ khép cửa lại, trở về phòng mình.

Lệnh Hồ Xung không kìm được trợn tròn hai mắt.

Sửa chữa quá nhiều rồi, miễn cưỡng xem tạm đi!

=== Chương 160: Ghen ===

Hắn rón rén đến gần bên giường, đầu ngón tay run run nhấc lên một góc chăn gấm, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp mê người đang ngủ say.

Là tiểu sư muội Nhạc Linh San.

Tiểu nha đầu đang ngủ ngon, hàng mi dài trên gương mặt in xuống một bóng mờ nhàn nhạt, khóe môi còn mang theo một tia cười ngọt ngào, không biết đang mơ thấy chuyện tốt gì.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung chậm rãi dời sang một bên khác, chỉ thấy Đồng Phiêu Vân nằm nghiêng mà ngủ, mái tóc đen mượt như mực như thác đổ xuống, che khuất hơn nửa gương mặt đẹp như ngọc, càng tăng thêm vài phần thần bí quyến rũ.

Nàng hơi nghiêng đầu lại, quay sang Lệnh Hồ Xung nở nụ cười xinh đẹp, sóng mắt lấp lánh, phong tình vạn trạng, nhìn mà khiến lòng hắn chao đảo.

Hắn không nhịn được đưa tay, nhẹ nhàng vén mấy sợi tóc đen rơi trên gương mặt Đồng Phiêu Vân, để lộ dung nhan tinh xảo tuyệt trần.

Chỉ thấy làn da nàng trắng hơn tuyết, mịn màng vô cùng, môi anh đào hồng hào ướt át, quả thật là một tuyệt sắc giai nhân nghiêng nước nghiêng thành.

Đồng Phiêu Vân đôi mắt mị như tơ, đưa ngón tay ngọc thon nhỏ ra, khẽ ôm lấy cằm Lệnh Hồ Xung, cười duyên nói: "Tiểu oan gia, cũng không thể bên này thì quý, bên kia lại lạnh nhạt nha. . ."

Lệnh Hồ Xung không nhịn được cúi xuống, khẽ hôn một cái.

Đồng Phiêu Vân khẽ ưm một tiếng, chậm rãi mở đôi mắt, sóng mắt lay động, như chứa cả vạn lời khó nói.

Bốn mắt nhìn nhau, tình ý dạt dào, ẩn tình sâu kín.

"Người xấu. . ."

Đồng Phiêu Vân hờn dỗi một tiếng, đưa cánh tay trắng nõn ra, ôm cổ Lệnh Hồ Xung.

Một đêm quấn quýt, tự nhiên không cần nói tỉ mỉ.

Ánh nắng ban mai xuyên qua cửa sổ, chiếu lên chiếc giường ngổn ngang.

Lệnh Hồ Xung cảm thấy chóp mũi ngưa ngứa, như có lông chim khẽ lướt qua.

Hắn chậm rãi mở mắt, đập vào mắt chính là khuôn mặt thanh tú của tiểu sư muội Nhạc Linh San, vừa giận vừa yêu.

Tiểu nha đầu đang tựa trong lồng ngực hắn, đuôi tóc đen bướng bỉnh quệt qua quệt lại trên mũi hắn, hết lần này đến lần khác, trêu đùa làm trái tim hắn run lên.

Lệnh Hồ Xung chộp lấy bàn tay nhỏ đang nghịch ngợm của nàng, vừa chạm vào liền thấy mềm mại trơn láng, khiến người ta yêu thích không nỡ buông.

"San nhi, sáng sớm đã nghịch như vậy rồi sao?"

Nhạc Linh San bị hắn bắt được, cũng không tức, trái lại khúc khích cười không ngừng, đôi mắt to trong veo như nước tràn đầy ánh nhìn giảo hoạt.

"Ai bảo ngươi ngủ say như lợn chứ."

"Ồ? Vậy con lợn là ta đây, phải trừng phạt con tiểu hồ ly là ngươi thế nào đây?" Lệnh Hồ Xung vừa nói vừa cười gian, cúi đầu xuống.

Nhạc Linh San bị hắn trêu đến ngứa, không nhịn được rụt cổ lại, gắt: "Chán ghét!"

Thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, như một con cá chạch linh hoạt trốn tránh, vừa cười khanh khách vừa né.

Lệnh Hồ Xung nào chịu buông tha, một tay giữ chặt eo nhỏ của nàng, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ không yên phận kia, cúi đầu là muốn hôn nàng.

"A! ! Đại sư ca, ngươi còn chưa rửa mặt, hôi, hôi, hôi. . ."

Hai người đùa giỡn một hồi, Nhạc Linh San e thẹn vô cùng, đẩy Lệnh Hồ Xung ra, khuôn mặt thanh tú ửng đỏ, khẽ nói: "Đại sư ca, nên. . . nên dậy thôi."

Lệnh Hồ Xung vẫn còn chưa thỏa, ôm chặt nàng vào lòng, dịu dàng nói: "Nằm thêm một lát nữa, chỉ một lát thôi."

Nhạc Linh San tựa trong lồng ngực hắn, cảm nhận hơi ấm từ người hắn truyền sang, trong lòng ngọt ngào vô hạn.

Đột nhiên, nàng nhớ tới một chuyện, né ra khỏi lồng ngực Lệnh Hồ Xung, vẻ mặt cổ quái nhìn hắn, hỏi: "Đại sư ca, tối hôm qua ngươi với Vân tỷ tỷ. . ."

Lệnh Hồ Xung đưa tay nhéo nhéo cái mũi nhỏ của nàng, cười nói: "Sao? Ghen à?"

Nhạc Linh San nghe vậy, ngẩng cằm lên đầy quật cường, nói: "Ai ghen? Ta mới không có!"

Ánh mắt Nhạc Linh San sáng như sao lóe lên tia giận, môi anh đào khẽ mím, u oán nói: "Vân tỷ tỷ đều nói với ta, đại sư ca tu luyện võ công. . ."

Nàng dừng lại một chút, trong giọng nói thêm vài phần u oán: "Chuyện quan trọng như vậy, đại sư ca lại không nói với ta."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, tròng mắt suýt chút nữa trợn rơi ra, trong lòng một câu "Mẹ nó" suýt nữa bật ra thành tiếng.

Cái Đồng Phiêu Vân này, toàn dạy cho nàng những thứ tào lao gì thế không biết?

Hắn vội ho một tiếng, cố gắng trấn tĩnh, cười ha hả nói: "Sao ngươi lại gọi nàng là Vân tỷ tỷ rồi? Trước đó Vân nhi chẳng phải gọi ngươi là tỷ tỷ sao?"

Nhạc Linh San mặt đỏ lên, hơi ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Vân tỷ tỷ tuổi lớn như vậy rồi, sao có thể để nàng gọi ta là tỷ tỷ chứ?"

Vừa nghĩ đến việc Đồng Phiêu Vân đã gần trăm tuổi, vậy mà còn để ý chuyện xưng hô tỷ tỷ với mình, Nhạc Linh San liền thấy có chút buồn cười.

Lệnh Hồ Xung nhìn tiểu sư muội vừa thẹn thùng vừa đáng yêu, kéo nàng vào trong ngực, ghé tai nàng khẽ nói: "Vậy sau này lúc không có ai, ngươi cứ gọi nàng là Vân tỷ tỷ đi."

Nhạc Linh San tựa trong ngực hắn, khẽ gật đầu một cái.

Hai người lại nũng nịu thêm một lúc, lúc này mới rời giường rửa mặt.

Rửa mặt xong xuôi, tinh thần Lệnh Hồ Xung sảng khoái, ôm eo nhỏ của Nhạc Linh San, cùng nhau đi đến tiền sảnh.

Vừa bước vào cửa, liền thấy Đồng Phiêu Vân và Tiểu Chiêu đang bận rộn đi tới đi lui, bày biện bàn ăn tinh xảo từ sớm lên bàn.

Trên chiếc bàn gỗ đàn, đủ loại đồ ăn sáng được bày biện ngay ngắn, hương thơm tỏa ra, khiến người ta nuốt nước miếng.

Sủi cảo tôm trong suốt, bánh bao gạch cua, còn có cháo thịt băm nóng hổi, trông vô cùng bắt mắt.

Còn Ninh Trung Tắc thì ngồi ngay ngắn ở chủ vị, một thân y phục thanh nhã, càng tôn lên làn da trắng như tuyết, trong ánh mắt phảng phất xuân ý dạt dào, giống như đóa mẫu đơn nở rộ, ung dung cao quý, lại mang theo vài phần ôn nhu.

Bốn nữ tử, mỗi người một vẻ, người thì đầy đặn, người thì thon thả, ai nấy đều có phong thái riêng, khiến Lệnh Hồ Xung nhìn mà hoa cả mắt.

Đồng Phiêu Vân đã khôi phục dáng dấp thiếu nữ thanh xuân, mặc một chiếc váy dài màu tím nhạt, đường cong mềm mại uyển chuyển, mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều mê hoặc lòng người.

Tiểu Chiêu lại mặc bộ sam quần màu vàng nhạt, mắt ngọc mày ngài, ánh nhìn sáng rỡ, từng cử chỉ đều mang theo phong vị dị vực, càng tôn thêm vẻ xinh đẹp đáng yêu.

Nhạc Linh San mặc bộ quần áo màu phấn hồng, tràn đầy sức sống thanh xuân, xinh đẹp mê người, như một nụ hoa chờ nở, tỏa ra hương thơm ngọt ngào mê hoặc.

Còn Ninh Trung Tắc, lại giống như vò rượu ngon cất giữ bao năm, càng uống càng đậm vị, mỗi cử chỉ đều toát lên phong vận của một nữ tử trưởng thành, khiến người ta dư vị mãi không thôi.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung tràn ngập vui sướng, chỉ cảm thấy nhân sinh như vậy, còn mong gì hơn?

Hắn nhanh chân đến bên cạnh Ninh Trung Tắc ngồi xuống, "Sư nương, chào buổi sáng."

Khuôn mặt thanh tú của Ninh Trung Tắc ửng hồng, phong tình vạn chủng, khẽ liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Tiểu Chiêu vội vàng múc một bát cháo thịt băm, hai tay bưng đến trước mặt Lệnh Hồ Xung: "Công tử, mau nếm thử đi, đây là Tiểu Chiêu tự tay nấu đó."

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Tiểu Chiêu thật là giỏi."

Dứt lời, hắn nhận lấy bát cháo, khẽ thổi, rồi uống một hớp.

"Hừm, mùi vị không tệ."

Tiểu Chiêu nghe vậy, lập tức mặt mày rạng rỡ, lộ ra hai lúm đồng tiền nhạt, vô cùng đáng yêu.

Nàng vội vàng lại múc một bát đưa cho Nhạc Linh San: "San tỷ tỷ, ngươi cũng nếm thử đi."

Đồng Phiêu Vân giả vờ bất mãn nói: "Thật là ngươi đó Tiểu Chiêu, ta bận rộn nửa ngày, sao không thấy ngươi múc cho ta một bát?"

Ninh Trung Tắc cầm chiếc thìa sứ, tao nhã múc cháo, mỉm cười nhìn cảnh tượng náo nhiệt trước mắt.

Dùng bữa sáng xong, Tiểu Chiêu khẽ kéo kéo ống tay áo Lệnh Hồ Xung, nhỏ giọng nói: "Công tử có thể đi với Tiểu Chiêu một chuyến không?"

=== Chương 161: Bà bà, là ai tổn thương ngươi ===

Tiểu Chiêu hơi ngẩng mặt lên, đôi mắt to long lanh kia như hai hạt nho đen óng ánh, dưới nắng sớm ánh lên thứ hào quang lay động lòng người.

Lệnh Hồ Xung nhìn đôi mắt câu người của Tiểu Chiêu, giọng nói mang theo mấy phần sủng nịch: "Tiểu Chiêu muốn đi nơi nào, cứ việc nói chính là."

Tiểu Chiêu nghe vậy, đôi môi đỏ khẽ cong, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, như một đóa hoa đào nở rộ, kiều diễm động lòng người.

"Công tử, ngươi đi theo ta."

Giọng nàng nhẹ nhàng như tiếng chuông reo, lời còn chưa dứt người đã nhảy nhót bước đi, vạt áo tung bay, giống như một con nai nhỏ linh hoạt nhảy nhót phía trước, dẫn Lệnh Hồ Xung men theo con đường mòn sau núi Quang Minh đỉnh mà đi.

Hai người lại một lần nữa đến mật đạo Quang Minh đỉnh, vừa mới bước vào mật đạo.

Một luồng mùi thuốc nhàn nhạt từ bên trong phả ra, lẫn theo một ít mùi máu tanh, trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ rùng mình, bước chân theo bản năng chậm lại.

"Tiểu Chiêu, sao lại tới đây?"

Tiểu Chiêu vội vàng liếc hắn một cái, trong giọng nói khó che được lo lắng: "Công tử mau tới, bà bà đang ở phía trước!"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, hàng lông mày rậm theo bản năng nhíu lại, hắn còn chưa kịp hỏi kỹ, đã thấy Tiểu Chiêu bước nhanh về phía trước, đành chỉ còn cách gia tăng bước chân theo sát phía sau.

Mật đạo âm u, ánh nến leo lét, bóng hai người bị kéo dài trên vách đá.

Chẳng bao lâu, hai người đã đến một gian nhà đá sạch sẽ.

Chỉ thấy Kim Hoa bà bà mặt mày trắng bệch nằm trên giường đá, hơi thở yếu ớt, hiển nhiên là bị trọng thương.

Tiểu Chiêu thấy vậy, nước mắt trào ra, nhào tới bên cạnh Kim Hoa bà bà, lo lắng gọi: "Bà bà, bà bà, ngươi làm sao vậy?"

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, bước nhanh lên phía trước, đưa tay thăm dò mạch Kim Hoa bà bà, lại khẽ nhíu mày.

Mạch đập hỗn loạn, khí tức rối bời, rõ ràng là đã bị nội thương rất nặng.

Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Tiểu Chiêu chớ vội, bà bà chỉ là bị nội thương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

Nghe vậy, trong mắt Tiểu Chiêu lập tức lóe lên tia hy vọng, nàng nghẹn ngào gật đầu, ánh mắt tràn ngập van nài nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cũng không nói nhiều, quỳ một gối xuống, đỡ Kim Hoa bà bà ngồi dậy, song chưởng áp lên áo lót của nàng. Một luồng chân khí ôn hòa mà hùng hậu tràn vào cơ thể Kim Hoa bà bà, như dòng suối nhỏ róc rách làm dịu những đường kinh mạch đang rối loạn của nàng.

Trong mật thất lập tức yên tĩnh đến mức đáng sợ, chỉ nghe tiếng nến cháy khẽ "đùng đùng", cùng tiếng tay áo rung lên khe khẽ khi Lệnh Hồ Xung vận công, bị chân khí lay động.

Tiểu Chiêu nín thở, hai tay nắm chặt vạt áo vải thô, môi run run, nhưng không dám phát ra một tiếng.

Thời gian trong bầu không khí ngột ngạt chậm rãi trôi đi, chừng quá nửa chén trà nhỏ, lồng ngực Kim Hoa bà bà rốt cuộc không còn phập phồng hỗn loạn, hơi thở vốn yếu ớt như tơ nhện cũng dần dần ổn định lại.

Lệnh Hồ Xung bàn tay điểm nhẹ lên lưng nàng, chậm rãi thu công, phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Được rồi, nàng sẽ tỉnh lại."

Tiểu Chiêu nín khóc mỉm cười, cảm kích nhìn Lệnh Hồ Xung: "Đa tạ công tử, nếu không có công tử ra tay, Tiểu Chiêu. . . Tiểu Chiêu e là không còn cách nào."

Lệnh Hồ Xung cười, xoa xoa đầu nàng.

Kim Hoa bà bà đột nhiên nhẹ ho khan một tiếng, lập tức phun ra một ngụm máu đen tanh nồng. Thân thể nàng run lên dữ dội, cuối cùng chậm rãi mở mắt.

"Bà bà!" Tiểu Chiêu mừng rỡ nhào tới, gọi, "Bà bà, ngài tỉnh rồi!"

Kim Hoa bà bà khẽ nâng mí mắt, ánh mắt suy yếu đảo qua người Tiểu Chiêu, giọng khàn khàn uể oải khó nhọc bật ra từ cổ họng: "Tiểu Chiêu. . . Ngươi sao. . . lại đến rồi?"

Tiểu Chiêu vừa nhẹ nhàng vuốt mu bàn tay nàng, vừa vội vàng giải thích: "Bà bà, là công tử cứu ngài! Công tử thật sự rất lợi hại!"

Ánh mắt Kim Hoa bà bà rơi lên người Lệnh Hồ Xung, mang theo mấy phần nghi hoặc và cảnh giác.

Nàng hừ lạnh một tiếng, khóe miệng khô héo hơi nhếch lên một nét châm chọc: "Hừ, không cần hắn bày đặt ân cần, lão thân chẳng thiếu thứ gì, cũng chẳng ham hố."

Những lời cay nghiệt này khiến Lệnh Hồ Xung khẽ nhướng mày, lạnh nhạt đáp: "Nếu bà bà không ưa ta, cứ việc cố chịu thêm vài búng máu nữa, cũng chẳng liên quan gì tới ta."

Sắc mặt Kim Hoa bà bà khẽ co giật, nhưng khí tức vẫn còn rối loạn, căn bản không còn sức để lên tiếng, chỉ có thể mệt mỏi nhắm mắt lại.

Tiểu Chiêu sợ hãi liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, vừa như sợ hắn phất tay áo bỏ đi, lại như cố gắng tìm lời giải vây, giọng nói mang theo tiếng nức nở lại vang lên: "Bà bà. . . Ngươi thấy sao rồi?"

Kim Hoa bà bà hô hấp dần ổn định, lắc đầu một cái, nhưng không mở miệng.

Giữa hai hàng lông mày nàng nhíu chặt, bên thái dương mồ hôi lạnh chảy xuống, mang theo vài phần đau đớn, nhưng nàng vẫn cố nén, không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Bà bà, là ai tổn thương ngươi?" Tiểu Chiêu cẩn thận hỏi từng chút một.

Ánh mắt Kim Hoa bà bà thoáng run lên, lạnh lùng nói: "Không nên hỏi, không nên hỏi!"

Vừa nói chuyện, động tới vết thương, Kim Hoa bà bà đau tới mức khẽ rên lên một tiếng, suýt nữa lại ngất đi lần nữa.

Lệnh Hồ Xung lại đặt song chưởng lên lưng Kim Hoa bà bà, giúp nàng vận chuyển chân khí.

Lần này, Kim Hoa bà bà rõ ràng cảm nhận được lòng bàn tay nóng rực của Lệnh Hồ Xung, cùng luồng chân khí hùng hậu không ngừng tràn vào cơ thể nàng.

Luồng chân khí này bá đạo mà mạnh mẽ, lại vẫn mang theo mấy phần ôn hòa, như mưa xuân thấm vào từng đường kinh mạch, khiến nàng cảm thấy thư thái vô cùng.

Thế nhưng, cảm giác thư thái này lại khiến nàng nảy sinh một tia bất an, thậm chí còn có chút xấu hổ không thể nói rõ.

Nàng đường đường là thánh nữ Ba Tư Minh giáo thân phận tôn quý, giờ lại gần gũi tiếp xúc với một nam tử trẻ tuổi như thế, bảo nàng làm sao có thể thản nhiên chấp nhận?

"Bà bà, ngươi thấy khá hơn chút nào không?" Tiểu Chiêu thân thiết hỏi.

Kim Hoa bà bà khẽ gật đầu, nhưng vẫn không mở mắt.

Tiểu Chiêu nói với Lệnh Hồ Xung: "Công tử, thời gian tới còn phải phiền ngươi giúp bà bà chữa thương."

Kim Hoa bà bà nghe vậy, đột nhiên mở mắt, lạnh giọng nói: "Không cần! Lão thân không cần hắn giúp!"

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu không phải nể mặt Tiểu Chiêu, ngươi cho rằng lão tử chịu quản chuyện ngươi chết hay sống sao?"

Kim Hoa bà bà trừng mắt, đang định mở miệng phản bác, lại đột nhiên một cơn đau kéo tới, khiến nàng không nhịn được rên lên một tiếng.

"Bà bà!" Tiểu Chiêu lo lắng gọi.

"Câm miệng!" Kim Hoa bà bà quát lớn, "Nơi này đâu tới lượt ngươi nói chuyện!"

Tiểu Chiêu tủi thân cúi gằm đầu, nước mắt lăn quanh nơi khóe mắt.

Lệnh Hồ Xung nhìn bộ dạng ngang ngược vô lý của Kim Hoa bà bà, trong lòng không khỏi dấy lên một tia bực bội.

Này bà nương, thật đúng là không biết điều!

Chờ ngày nào rơi vào trong tay ta, xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu ngươi không cần ta giúp, vậy ta cáo từ."

Dứt lời, hắn xoay người định rời đi.

"Công tử, chờ đã!" Tiểu Chiêu vội vàng kéo ống tay áo Lệnh Hồ Xung, cầu khẩn nói, "Van cầu ngươi, đừng đi, bà bà nàng. . . nàng chỉ là tính khí không tốt, kỳ thực trong lòng nàng rất thiện lương. . ."

Lệnh Hồ Xung nhìn đôi mắt đầy khẩn cầu của Tiểu Chiêu, thở dài nói: "Thôi được, ta lát nữa lại đến."

Kim Hoa bà bà hừ lạnh một tiếng, lông mày khẽ giật một cái, nghe tiếng bước chân Lệnh Hồ Xung dần xa, bờ vai đang căng cứng của nàng cũng thả lỏng đi mấy phần.

=== Chương 162: Đại Khỉ Ti ===

Đêm đã khuya, trong mật đạo ánh lửa leo lét chiếu đỏ ửng lên vách đá ẩm ướt.

Kim Hoa bà bà nhắm mắt tĩnh dưỡng, ngồi khoanh chân.

Dù sắc mặt nàng trắng xám, nhưng toàn thân vẫn toát lên một vẻ quật cường gượng chống.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi đi đi, ta không cần ngươi hỗ trợ." Nàng bỗng mở miệng, giọng yếu ớt nhưng đầy cố chấp.

Lệnh Hồ Xung tựa vào vách tường cách đó mấy bước, lạnh nhạt liếc nàng một cái: "À, nếu không phải Tiểu Chiêu khổ sở cầu ta, ngươi cho rằng ta chịu lãng phí thời gian trên người loại lão yêu bà như ngươi sao?"

Trong giọng hắn không hề che giấu chút khinh bỉ nào, còn như mang theo vài phần không vui. Hắn chậm rãi đứng dậy, từng bước từng bước đi về phía Kim Hoa bà bà.

Kim Hoa bà bà hơi nhướng mày, còn đang định mở miệng ngăn cản, đã thấy Lệnh Hồ Xung nghiêng người áp sát, hai bàn tay to bỗng đặt lên sau lưng áo lót của nàng.

"Ngươi làm gì!" Kim Hoa bà bà bật quát khẽ, hai vai run lên, muốn giãy ra.

Nhưng Lệnh Hồ Xung còn nhanh hơn, bàn tay hắn áp chặt lên lưng nàng, thản nhiên nói: "Câm miệng, ta không có kiên nhẫn cùng loại lão yêu bà như ngươi nói nhảm."

Chỉ là giờ phút này nàng còn bị thương chưa lành, khí lực Lệnh Hồ Xung lại lớn, vừa giãy giụa như vậy, lớp da già cỗi che trên mặt nàng bị bàn tay không thu lực của Lệnh Hồ Xung vô tình quệt qua.

Lệnh Hồ Xung khựng lại, động tác vốn chỉ là tiện tay ấn một cái giờ cứng đờ giữa không trung, chỉ thấy dưới lớp mặt nạ già nua mệt mỏi ấy, lặng lẽ lộ ra một mảng da thịt non mềm trắng mịn, láng mướt không một tì vết.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung khựng lại, nụ cười bên khóe môi dần dần sâu thêm.

Hắn dứt khoát buông tay, hai tay tùy ý chắp sau lưng, nhìn Kim Hoa bà bà với ánh mắt vừa cân nhắc vừa mang theo mấy phần không có ý tốt: "Bà bà, ta rất tò mò, dưới cái mặt vỏ cây này rốt cuộc che giấu thứ gì mà không muốn cho người khác thấy?"

Tim Kim Hoa bà bà như hụt mất nửa nhịp, ánh mắt chợt phủ một tầng sương lạnh, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ lạnh lùng đề phòng. Nàng cố gắng giữ vững, ngồi thẳng người, giọng nói trầm khàn: "Lão thân chẳng qua chỉ là mụ già nát người lăn lộn giang hồ nhiều năm, có gì phải giấu."

"Mụ già nát người?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, lại từng bước áp sát, như con báo đốm ung dung thăm dò con mồi đang bị trùm kín: "Thật sao? Vậy ngươi nói ta nghe, mụ già nát người nhất định phải già đến bộ dạng quỷ mị thế này à?"

Hắn thảnh thơi quan sát đối phương, giọng nói chợt trở nên sắc bén: "Tiểu Chiêu ngây thơ như thế, nếu ngươi mang lòng riêng mà tiếp cận nàng... À, con người ta ghét nhất là để mầm họa ở ngay bên mình."

Vừa dứt lời, thân hình hắn bỗng áp sát, cả người như ngọn núi treo lơ lửng trước mặt Kim Hoa bà bà, trong mắt vẫn là vẻ lười biếng, nhưng sâu trong đó lại lộ ra sát ý khiến người ta phải kinh hãi.

Hơi thở của Kim Hoa bà bà khựng lại, sống lưng không tự chủ được run lên một cái, trong ánh mắt quật cường cuối cùng cũng lộ ra một tia chùng xuống.

Tên Lệnh Hồ Xung này... bình thường nhìn thì cà lơ phất phơ, nhưng trên giang hồ lại nổi danh là kẻ đáng sợ, còn cố chấp giấu giếm nữa, chỉ e là tự tìm đường chết!

Trong lòng hạ quyết tâm, nàng khẽ thở dài, như vừa buông xuống tảng đá ngàn cân, lập tức cụp mắt xuống, đưa tay chậm rãi tháo mặt nạ trên mặt.

Trong khoảnh khắc, dung nhan trước đó vẫn giấu trong bóng tối nay hoàn toàn hiển lộ dưới ánh đèn.

Gương mặt trắng nõn mịn màng, mềm mại như ngọc, từng tấc da thịt dường như đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ, so với thiếu nữ mỹ mạo cũng không hề kém cạnh.

Đôi mắt nàng trong veo như nước hồ thu, trong sáng mà lại chứa đựng nét từng trải phong trần sâu thẳm, sống mũi tinh xảo, bờ môi hơi cong lên, dù thanh xuân đã qua, nàng vẫn còn phong vận mặn mà, ánh mắt đảo qua đã mang theo một loại quyết liệt khiến người động lòng.

Năm tháng để lại dấu vết trên gương mặt nàng, chẳng những không hề làm giảm mị lực, trái lại tăng thêm một nét chín muồi ý nhị, như một trái đào mật chín mọng nước, khiến người ta chỉ muốn đưa tay cắn thử một cái.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung thầm tán thưởng: Đám đàn bà con gái của Minh giáo này, quả thật ai nấy đều là cực phẩm!

Đại Khỉ Ti thấy Lệnh Hồ Xung cứ nhìn chằm chằm mình, trong mắt lóe lên một tia không vui, nhưng rất nhanh tan biến, thay vào đó là một nỗi bất đắc dĩ.

Nàng chắp hai tay trước ngực, chậm rãi khom người, trong mắt mang theo tâm tình phức tạp, khẽ giọng nói: "Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti, tham kiến giáo chủ."

Giọng nàng lúc này đã không còn khàn khàn lạnh lẽo cứng rắn như trước, mà lộ ra một vẻ dịu dàng, khàn nhẹ quyến rũ, tựa như cánh hoa trong gió gõ khẽ vào lòng người, khiến người ta thoáng chốc quên mất cảnh kiếm kề cung giương vừa rồi.

Lệnh Hồ Xung cố ý làm ra vẻ kinh ngạc, tròn mắt nói: "Ngươi... ngươi chính là một trong tứ đại pháp vương của Minh giáo, Tử Sam Long Vương?"

Đại Khỉ Ti thẳng lưng lên, khẽ thở dài, trên mặt không còn một chút che giấu tâm tình, điềm nhiên nói: "Không sai, chính là ta."

Lệnh Hồ Xung chớp mắt, làm như vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa được đáp án này, giả bộ như vừa chợt hiểu ra, bất ngờ hỏi dồn một câu: "Vậy còn Tiểu Chiêu?"

Đại Khỉ Ti cụp mắt, che đi gợn sóng trong đáy mắt, khóe môi hiện lên một nụ cười khổ: "Tiểu Chiêu... là con gái của ta."

"Cái gì?" Lệnh Hồ Xung lập tức đứng thẳng người, ra vẻ vô cùng kinh hãi: "Ta nói này, Tử Sam Long Vương, trò đùa này hơi quá mức rồi đấy!"

Thấy hắn bộ dạng khó tin như vậy, sắc mặt Đại Khỉ Ti tối lại, khẽ nói: "Năm đó ta vì Phá Giới, bị sóng tư tổng giáo truy sát, để bảo vệ Tiểu Chiêu, ta chỉ có thể ẩn danh mai danh, dùng tên giả là Kim Hoa bà bà..." Trong giọng nói của Đại Khỉ Ti mang theo mấy phần tang thương, như đang kể lại một đoạn chuyện cũ nghĩ lại còn kinh.

Lệnh Hồ Xung kịp thời xen vào: "Vậy cũng là nói, lần này ngươi bị thương, cũng là do người của Ba Tư tổng giáo gây ra?"

Đại Khỉ Ti gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia còn sợ: "Là Phong Vân tam sứ, nếu không phải ta cảnh giác, chỉ sợ..."

Nàng không nói hết, nhưng hiểm cảnh trong đó, không cần giải thích cũng hiểu.

Lệnh Hồ Xung hơi nheo mắt, trên mặt vẫn giữ nụ cười bỡn cợt không đứng đắn, như vô tình nhíu mày hỏi: "Tiểu Chiêu có biết thân phận của ngươi không?"

Đại Khỉ Ti lắc đầu, trong mắt lại thoáng qua một tầng cảm xúc phức tạp.

Từ ngày hôm đó trở đi, Đại Khỉ Ti không còn từ chối Lệnh Hồ Xung chữa thương cho mình nữa. Ngày tháng trong hang núi dần dần trôi qua, những câu chuyện ban đầu còn ngắn ngủi, rồi càng lúc càng kéo dài.

Về sau, mỗi ngày Lệnh Hồ Xung đều đến trong sơn động chữa thương cho Đại Khỉ Ti.

Nói là chữa thương, thật ra phần nhiều là chiếm tiện nghi.

Hắn dựa vào danh nghĩa vận công chữa thương, vô tình hay cố ý chạm vào làn da non mềm của nàng, cảm thụ xúc cảm mịn như ngọc ấy.

Qua lại nhiều lần, ấn tượng của Đại Khỉ Ti về Lệnh Hồ Xung cũng dần thay đổi, không còn lạnh nhạt như trước.

Nội lực của Lệnh Hồ Xung thuần hậu, bền bỉ, như dòng suối nước nóng, ấm áp chảy qua kỳ kinh bát mạch của Đại Khỉ Ti, khiến nàng vô cùng thư thái, như được ngâm mình trong gió xuân ấm áp.

Nàng dần dần buông lỏng cảnh giác, thậm chí không tự chủ được mà bắt đầu chìm đắm trong cảm giác da thịt kề cận vi diệu ấy.

"Ngươi cái Long Vương này, càng nhìn càng thấy có chút mùi khói lửa nhân gian."

Nghe hắn nói vậy, dưới chân Đại Khỉ Ti bỗng chốc loạng choạng.

Lệnh Hồ Xung tay mắt lanh lẹ nắm lấy cổ tay nàng, đỡ lấy thân hình nàng trước khi ngã xuống: "Cái tật bày ra dáng cao lãnh này của ngươi, vẫn nên sửa đi thì hơn."

Được đôi bàn tay to che chở, môi Đại Khỉ Ti động đậy, nhưng không còn lạnh lùng cứng rắn như mấy hôm trước, chỉ khẽ nghèn nghẹn hai tiếng nơi cổ họng: "Theo ngươi nói thế nào cũng được."

=== Chương 163: Phong vân tam sứ ===

Đại Khỉ Ti ngồi xếp bằng bên cạnh đống lửa, ánh lửa màu da cam chiếu rọi lên khuôn mặt nàng, phác họa đường nét ôn nhu nhưng có chút mệt mỏi.

Tóc dài buông xõa xuống bờ vai, đã bớt đi vài phần băng lạnh như lần đầu gặp gỡ, lại tăng thêm mấy phần dịu dàng.

Nàng chăm chú nhìn ngọn lửa đang bập bùng, hơi nghiêng đầu liếc Lệnh Hồ Xung một cái, trong giọng nói mang theo chút cảm khái nhàn nhạt: "Những năm này, ta hầu như đã quên trên đời còn có những ngày tháng yên bình như thế."

Nàng cúi đầu nhìn hai bàn tay mình, đầu ngón tay trắng nõn vẫn trơn mượt như cũ, chỉ là trên mu bàn tay mơ hồ hiện lên vài đường vân, lặng lẽ kể ra năm tháng vô tình mà không phát ra một tiếng động nào.

Nàng mím môi, như là đang hồi ức, lại như đang tự giễu.

Lệnh Hồ Xung gảy gảy một cành khô đã khô héo, để nó từ từ cháy trong ngọn lửa, ngẩng đầu nhìn nàng, nhíu mày cười: "Đường đường Tử Sam Long Vương, sao lại nói ra mấy lời mang ý anh hùng xế chiều thế này?"

Vẻ mặt Đại Khỉ Ti khựng lại một chút, lập tức khe khẽ thở dài.

"Ta từng là Ba Tư Minh giáo thánh nữ, từ nhỏ đã được dạy phải vứt bỏ thất tình lục dục, dâng trọn một đời cho giáo lý và sứ mệnh của Minh giáo."

Nàng dừng lại một lát, cúi đầu khẽ cười, nhưng ý cười lại mang theo cay đắng: "Nhưng lòng ta, chưa bao giờ thực sự thấy vui vẻ."

Lệnh Hồ Xung sờ sờ cằm, hơi nhíu mày, dường như có chút bất ngờ trước lần thẳng thắn này.

"Sau khi phản giáo, ta lang bạt khắp nơi, ẩn tên giấu họ thành Kim Hoa bà bà, trên giang hồ Trung Nguyên gian nan cầu sinh. Nhưng Ba Tư Minh giáo chưa bao giờ từ bỏ truy sát ta. Bây giờ phong vân tam sứ lại xuất hiện ở Trung Nguyên, ta biết… sớm muộn gì cũng phải đối mặt."

Lệnh Hồ Xung cầm cành cây khuấy khuấy đống lửa, mấy tiếng tí tách vang lên, ánh lửa theo đó càng bốc lên rực hơn.

"Ta nói này, ngươi cũng quá xem thường Lệnh Hồ Xung ta rồi. Hiện giờ ta dù sao cũng là giáo chủ Minh giáo, chỉ cần ta còn ở đây, ai dám động tới ngươi một sợi tóc?"

"Ngươi?" Nàng hừ nhạt một tiếng, khóe môi khẽ mở, "Phong vân tam sứ của Ba Tư tổng giáo, đâu phải cái miệng khéo của ngươi nói vài câu là xong chuyện."

Lệnh Hồ Xung nhếch môi cười, trong mắt lộ ra mấy phần suy tính: "Là vì ngươi không hiểu ta thôi."

Hắn chậm rãi ghé sát lại, hạ thấp giọng, cố ý kề gần bên tai nàng, ngữ khí mang vài phần khiêu khích: "Không tin, thì đánh cược một ván xem?"

Nàng đột nhiên quay đầu, đối diện thẳng với ánh mắt hắn: "Cược cái gì?"

Đại Khỉ Ti lạnh giọng hỏi, nhưng lại phát hiện giọng mình so với trước kia đã mềm đi mấy phần.

Lệnh Hồ Xung nhìn chằm chằm Đại Khỉ Ti, khóe môi cong lên một nụ cười lười biếng, trong mắt lại mang theo chút trêu chọc.

"Thế này đi, Đại Khỉ Ti, chúng ta cược một phen." Hắn cố ý dừng lại một chút, thấy trên mặt Đại Khỉ Ti hiện lên nét nghi hoặc, mới nói tiếp, "Nếu ta đánh bại được phong vân tam sứ, ngươi phải làm nha hoàn cho ta một tháng, hầu hạ ta với Tiểu Chiêu. Bưng trà rót nước, giặt quần áo gấp chăn, tất cả việc nặng nhọc không được từ chối, còn phải ngoan ngoãn cung kính gọi ta là 'Công tử'. Thế nào?"

Hắn cố ý thêm tên Tiểu Chiêu vào, để trong lòng nàng dễ chấp nhận hơn đôi chút.

Đại Khỉ Ti ngẩn ra: "Ngươi có biết, lúc bọn họ liên thủ ra tay, ngay cả nghĩa phụ ta là Dương Đỉnh Thiên cũng chưa chắc thắng được hay không!"

"Biết chứ." Lệnh Hồ Xung nhíu mày, làm như không nghe ra ý trào phúng trong lời nàng. Sau đó hắn giả vờ trầm ngâm, nghiêng đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười có chút lưu manh: "Cho nên ta mới chịu cược, như vậy mới thú vị!"

"Vậy nếu ngươi thua thì sao?" Nàng nheo mắt lại.

Lệnh Hồ Xung lười biếng ném cành cây đi, phủi tay một cái, dáng vẻ tùy ý phóng khoáng, dường như căn bản không để vụ đánh cược vào mắt.

"Thua?" Hắn cười nhạt một tiếng, trong giọng mang theo vài phần thờ ơ, "Ta thân là Minh giáo giáo chủ, nếu đến cả pháp vương của mình cũng không bảo vệ được, thì Minh giáo còn tồn tại để làm gì? Đến lúc đó thua đến không còn mặt mũi, ta thẳng thắn dâng luôn vị trí giáo chủ cho người khác là xong."

Đại Khỉ Ti nghe vậy thì chấn động, khóe môi mơ hồ thoáng qua một tia ý cười như ẩn như hiện, lạnh lùng nói: "Được. Đến lúc đó ngươi đừng hối hận là được."

Phố xá ồn ào náo nhiệt, tiếng rao hàng nối tiếp không dứt, người buôn bán nhỏ lui tới vội vã.

Đại Khỉ Ti vẫn giữ dáng vẻ hóa trang Kim Hoa bà bà, nàng vẫn chưa chuẩn bị xong để giải thích rõ với Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu thì vẫn ngoan ngoãn đi sát bên cạnh nàng, tay xách giỏ nhỏ, trông rất lanh lợi ngoan hiền.

Trong vài bóng người mơ hồ phía xa, bỗng lóe lên một ánh mắt sắc bén như chim ưng.

Trong lòng Đại Khỉ Ti hơi căng lại, bước chân khẽ chững một nhịp, nét mặt vẫn giữ vẻ tự nhiên, ánh mắt thì như vô tình đảo qua những tấm bảng hiệu và màn che treo dọc đường.

Ngay trong khoảnh khắc đó, bên tai nàng chợt vang lên một luồng gió động khẽ khàng gần như không nghe thấy.

Sống lưng nàng bỗng cứng lại, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, lặng lẽ đè lên chủy thủ bên hông.

"Tiểu Chiêu, theo sát ta." Nàng thấp giọng dặn dò, trong giọng nói đã không còn chút tao nhã ung dung nào, ngay cả hơi thở cũng mang thêm vài phần căng thẳng.

Tiểu Chiêu gật đầu, bước chân nhẹ nhàng đuổi kịp, trên gò má hiện lên một tia hoảng hốt, như đã cảm nhận được điều gì đó.

Quả nhiên, mới đi được chừng mười trượng, một luồng gió lạnh đột nhiên xẹt qua, tiếng ồn ào náo nhiệt lập tức như bị lưỡi dao chém ngang mà im bặt.

"Kẻ phản bội, cuối cùng cũng để chúng ta tìm được." Một người đàn ông trung niên mặc hắc y từ bên hẻm tối chậm rãi bước ra, thân hình cao lớn, râu quai nón, mắt xanh.

Sau lưng hắn là hai người khác, một người thân hình gầy gò, râu vàng, mũi ưng, khiến người ta cảm thấy một loại âm lãnh khó tả.

Người còn lại là một thiếu nữ mặt đẹp, tóc đen, khuôn mặt trái xoan bình tĩnh, không hề biểu lộ cảm xúc, đôi mắt nhạt màu không chút sinh khí kia chăm chú nhìn thẳng vào Đại Khỉ Ti.

Tiểu Chiêu run lên, theo bản năng nắm chặt ống tay áo Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti bề ngoài vẫn bình tĩnh như thường, ánh mắt lại hơi đảo qua góc đường.

Lại nghe Diệu Phong Sứ cười lạnh một tiếng: "Không còn đường lui đâu. Thánh nữ, ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi."

Đại Khỉ Ti nắm chặt chủy thủ mảnh trong tay: "Tiểu Chiêu, tránh xa ra một chút, mục tiêu của bọn chúng là ta, không liên quan gì đến ngươi."

Tiểu Chiêu tuy lo lắng nhưng vẫn ngoan ngoãn lùi lại, trốn vào một góc khuất, hai tay nắm chặt cái giỏ.

"Phong vân tam sứ! Nhiều năm không gặp, các ngươi càng ngày càng sa đọa, ba người liên thủ tính toán, mới dám chặn một mình ta." Chủy thủ trong tay nàng chậm rãi nâng lên, hàn quang chớp lóe.

Lưu Vân Sứ râu quai nón, mắt xanh, hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Thánh nữ, nơi này đã không còn Minh giáo che chở cho ngươi, bớt nói lời vô ích đi, ngoan ngoãn theo chúng ta về chịu tội!"

Huy Nguyệt Sứ phụ họa: "Đại Khỉ Ti, ngươi theo chúng ta trở về đi, ta sẽ thay ngươi cầu xin."

Đại Khỉ Ti khẽ vung tay trắng, những tia ám khí mảnh như tơ tằm từ trong lòng bàn tay bắn ra, mang theo kình phong lao thẳng về phía Lưu Vân Sứ.

"Ba Tư Minh giáo với ta đã không còn liên quan, ta sẽ không đi với các ngươi."

Lưu Vân Sứ ung dung né tránh ám khí, lập tức thân hình như quỷ mị lao lên, dao găm trong tay lóe lên hàn quang lạnh lẽo, đâm thẳng vào chỗ yếu bên hông Đại Khỉ Ti.

Mũi chân Đại Khỉ Ti khẽ điểm, cả người như cành liễu bay lên, xoay người uyển chuyển trên không trung, tà váy tung lên như đóa hoa nở rộ, thuận thế quét về phía Lưu Vân Sứ.

Chỉ thấy thân hình Đại Khỉ Ti vừa chạm đất, Diệu Phong Sứ đã như bóng quỷ xuất hiện sau lưng nàng, loan đao trong tay vạch ra một đường ánh lạnh, bổ thẳng vào sau lưng Đại Khỉ Ti.

Trong lòng Đại Khỉ Ti chấn động, nhưng đã chậm mất một bước, lưỡi đao để lại trên lưng nàng một vết thương nhợt nhạt, cảm giác bỏng rát trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Đại Khỉ Ti khẽ rên một tiếng, cố nén đau đớn, xoay người đánh một chưởng về phía Huy Nguyệt Sứ.

Nhưng Diệu Phong Sứ đã sớm đoán được động tác của nàng, thân hình lóe lên, dao găm trong tay hóa thành từng luồng hàn quang, chụp kín lấy Đại Khỉ Ti.

Đúng lúc này, một tiếng quát vang lên: "Gan thật lớn, dám làm càn trên địa bàn của ta!"

Một bóng người xẹt qua đám người, nhanh như tia chớp, rơi xuống trước mặt Đại Khỉ Ti.

Người tới mặc một bộ thanh sam, chính là Lệnh Hồ Xung.

"Ba người các ngươi lấy nhiều hiếp ít, bắt nạt một cô gái yếu, chẳng phải để người ta chê cười sao?" Giọng nói Lệnh Hồ Xung mang theo một tia châm biếm.

Tiểu Chiêu đang trốn ở góc tường, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung thì lập tức mừng rỡ, thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

Công tử đã đến, bà bà liền an toàn rồi.

Lưu Vân Sứ nhìn Lệnh Hồ Xung từ trên xuống dưới một lượt, vẻ mặt lạnh nhạt: "Vị bằng hữu này, chuyện này là việc nội bộ của Ba Tư Minh giáo ta, kính mong ngươi đừng xen vào."

Lệnh Hồ Xung cười tiêu sái, để lộ hàm răng trắng đều: "Thật đúng là trùng hợp, tại hạ cũng là người trong Minh giáo."

Lưu Vân Sứ hơi nhướng mày: "Đã là huynh đệ Minh giáo, lẽ ra nên hiểu giáo lý của Ba Tư tổng giáo ta. Kẻ phản giáo này, mong ngươi giao cho chúng ta tự xử trí."

Nụ cười trên môi Lệnh Hồ Xung dần thu lại, ngữ khí cũng trở nên cứng rắn: "Thật xin lỗi, Đại Khỉ Ti là pháp vương của Minh giáo chúng ta, không thể để các ngươi mang nàng đi."

Diệu Phong Sứ tỏ vẻ mất kiên nhẫn, hừ lạnh: "Ngươi với hắn nói nhiều vô ích làm gì, cứ động thủ rồi hãy nói!"

Hắn liếc Lệnh Hồ Xung một cái, trong mắt lóe lên tia khinh thường, thân hình chợt lóe, nghiêng người lao tới.

Diệu Phong Sứ ra tay cực nhanh, loan đao trong tay vẽ nên từng mảng ánh đao sắc lạnh, ép thẳng vào những chỗ yếu trên người Lệnh Hồ Xung.

Thân hình Lệnh Hồ Xung vẫn bất động, đến khi lưỡi đao sắp chạm người mới bất ngờ ra tay.

Hắn khép hai ngón tay lại như kiếm, ra chiêu sau mà đến trước, điểm trúng huyệt cổ tay Diệu Phong Sứ.

Diệu Phong Sứ chỉ thấy cổ tay tê rần, loan đao trong tay tuột xuống rơi lẻng xẻng.

Còn chưa đợi Lệnh Hồ Xung tiến thêm một bước, hai luồng kình phong đã ập tới sau lưng.

Ngay khi Diệu Phong Sứ ra tay, Lưu Vân Sứ và Huy Nguyệt Sứ cũng đồng thời xuất chiêu, tấn công về phía Lệnh Hồ Xung.

Tiểu Chiêu vội vã chạy lại, đỡ Đại Khỉ Ti sang một bên, ân cần hỏi: "Bà bà, vì sao bọn họ gọi người là Đại Khỉ Ti? Đó là tên bà bà sao?"

Đại Khỉ Ti nhìn vào ánh mắt hồn nhiên của Tiểu Chiêu, trong lòng có chút khó chịu.

Nàng xoa đầu Tiểu Chiêu, trong mắt tràn đầy từ ái: "Tiểu Chiêu, có vài chuyện, sau này ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đại Khỉ Ti dõi mắt nhìn trận ác chiến giữa bốn người ở giữa đường, trong lòng căng như dây đàn.

Chiêu thức của Phong Vân Nguyệt tam sứ hung hãn quỷ dị, phối hợp ăn ý, thế công càng thêm biến hóa khôn lường, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Phong Vân Nguyệt tam sứ, thân hình lên xuống thất thường, như ma quỷ vây công Lệnh Hồ Xung.

Đại Khỉ Ti đứng bên cạnh nhìn mà kinh hãi, ba người này phối hợp quả thực không kẽ hở.

Nhất là thân pháp quái dị của bọn chúng, lại phối hợp với chiêu thức Càn Khôn Đại Na Di, càng thêm biến hóa khó lường, khiến người khác khó mà đoán được.

Đại Khỉ Ti nhíu chặt đôi mày thanh tú, tim như muốn nhảy lên cổ họng, lo sợ Lệnh Hồ Xung không địch lại được.

Đột nhiên, Lệnh Hồ Xung ngửa mặt cất tiếng cười dài: "Hôm nay để các ngươi mở mang kiến thức, thế nào mới là chân chính Càn Khôn Đại Na Di!"

Lưu Vân Sứ vỗ một chưởng thẳng vào ngực Lệnh Hồ Xung, chỉ thấy thân hình hắn loáng lên, chưởng lực kia bỗng nhiên quỷ dị lệch hướng, ngược lại đánh trúng Huy Nguyệt Sứ.

Huy Nguyệt Sứ không kịp phòng bị, rên lên một tiếng, cả người bay ngược ra, ngã phịch xuống đất.

Diệu Phong Sứ thấy đồng bọn bị thương thì gầm lên một tiếng giận dữ, vung loan đao như điên lao về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, thân hình lại loáng lên, ánh đao của Diệu Phong Sứ lần nữa bị quỷ dị chuyển hướng, tàn nhẫn bổ thẳng về phía Lưu Vân Sứ.

Lưu Vân Sứ lảo đảo lùi liền mấy bước, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi khó tin.

Chỉ trong chốc lát, Phong Vân Nguyệt tam sứ đã bị Lệnh Hồ Xung dùng Càn Khôn Đại Na Di dẫn dắt như con rối trên dây, quay sang tự tàn sát lẫn nhau.

Sắc mặt Lưu Vân Sứ tái mét, nghiến răng nghiến lợi: "Các hạ rốt cuộc là ai? Tại sao lại biết vô thượng thần công của thánh giáo ta, Càn Khôn Đại Na Di?"

Lệnh Hồ Xung cười lớn: "Mới nãy ta chẳng phải đã nói với ngươi rồi sao? Ta vốn là người trong Minh giáo, biết Càn Khôn Đại Na Di thì có gì lạ?"

Lưu Vân Sứ cau chặt đôi mày rậm, trong hốc mắt sâu hoắm lộ ra một tia nghi hoặc: "Càn Khôn Đại Na Di là tuyệt học trấn giáo của thánh giáo ta, đệ tử Minh giáo tầm thường làm sao có thể luyện được?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch lên: "Tại hạ tài hèn, nhưng đang giữ chức giáo chủ Minh giáo, biết chút Càn Khôn Đại Na Di, thì có gì là không được?"

Lời vừa dứt, Lưu Vân Sứ lập tức ngây người tại chỗ, một lúc lâu sau mới hoàn hồn: "Ngươi… ngươi là Minh giáo giáo chủ?"

Lệnh Hồ Xung hai tay khoanh trước ngực, vẫn ung dung nhìn Lưu Vân Sứ, hỏi ngược lại: "Thế nào? Chẳng lẽ tại hạ không giống sao?"

Lưu Vân Sứ nửa tin nửa ngờ, nhìn Lệnh Hồ Xung từ đầu đến chân, nhưng thấy hắn vẫn giữ dáng vẻ ung dung, khí định thần nhàn như cũ.

Lưu Vân Sứ do dự một lát, chậm rãi tháo xuống từ sau lưng một lệnh bài màu đen dài chừng hai thước, hai tay giơ cao lên, trên lệnh bài dường như khắc hình ngọn lửa bốc lên, dưới ánh mặt trời phản chiếu ra ánh sáng u tối.

"Thánh Hỏa Lệnh của Minh giáo đến, các ngươi còn không mau quỳ xuống nghênh đón?"

Nghe vậy, Lệnh Hồ Xung không nhịn được cười nhạt: "Vị ngoại nhân này, Minh giáo Trung Nguyên chúng ta không nhất thiết phải chịu sự quản hạt của Ba Tư tổng giáo các ngươi."

Hắn dừng lại một chút, lại bổ sung: "Nếu ngươi muốn đến Trung Nguyên ngắm cảnh du ngoạn, ta còn có thể làm chủ nhà, dẫn ngươi đi dạo một vòng."

Sắc mặt Lưu Vân Sứ trắng bệch, Phong Vân Nguyệt tam sứ liếc nhìn nhau, trong lòng đều cảm thấy có chút khó xử.

Lần này bọn họ đến Trung Nguyên, ngoài việc truy bắt Đại Khỉ Ti, nhiệm vụ quan trọng hơn chính là dựa vào Thánh Hỏa Lệnh để hiệu lệnh chỉnh đốn Minh giáo Trung Thổ.

Nghe nói Dương Đỉnh Thiên đã mất tích nhiều năm, lúc này chính là thời cơ tuyệt hảo để Ba Tư tổng giáo nhúng tay.

Ai ngờ nửa đường lại nhảy ra một tên Trình Giảo Kim, Minh giáo Trung Nguyên cư nhiên đã có tân giáo chủ.

Hơn nữa tân giáo chủ này võ công cao cường, còn tinh thông Càn Khôn Đại Na Di.

Lưu Vân Sứ cố gắng đè nén sóng lòng cuồn cuộn, trầm giọng nói: "Các hạ nếu là giáo chủ Minh giáo Trung Nguyên, ắt phải hiểu Ba Tư tổng giáo ta mới là chính thống của Minh giáo, Thánh Hỏa Lệnh chính là tín vật. Đại Khỉ Ti trái giáo quy, vốn nên do chúng ta mang về tổng đàn xử trí."

Lệnh Hồ Xung khoát tay áo một cái, cắt ngang lời Lưu Vân Sứ.

"Đừng mang mấy thứ vô nghĩa đó ra dọa ta. Ta mặc kệ ngươi là Ba Tư tổng giáo hay sao Hỏa tổng giáo gì, Đại Khỉ Ti là pháp vương của Minh giáo ta, chuyện của nàng, tự có Minh giáo Trung Nguyên chúng ta xử lý. Hôm nay nếu ngươi dám động vào một sợi tóc trên đầu Đại Khỉ Ti, đừng trách ta trở mặt không khách khí."

Sắc mặt Lưu Vân Sứ tái nhợt: "Các hạ chẳng lẽ muốn đối địch với Ba Tư tổng giáo ta sao?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, ánh mắt khinh thường đảo qua Thánh Hỏa Lệnh: "Một khối sắt vụn mà thôi, cũng đáng để nâng niu như bảo bối sao? Chỉ bằng món đồ này mà muốn hiệu lệnh võ lâm Trung Nguyên? Đúng là mơ mộng hão huyền!"

Nói dứt lời, thân hình hắn chợt lóe lên, đã đến trước mặt Lưu Vân Sứ, đưa tay chộp thẳng vào Thánh Hỏa Lệnh.

=== Chương 164: Khôi phục dung nhan ===

Lưu Vân Sứ giật mình đến biến sắc, thân hình chợt lùi lại.

Một chưởng vỗ về phía ngực Lệnh Hồ Xung, nhưng chút nào cũng không cản được động tác của hắn.

Thế nhưng tốc độ của Lệnh Hồ Xung lại vượt xa tưởng tượng của y, chỉ thấy hoa mắt một cái, Lệnh Hồ Xung đã như bóng quỷ lướt tới trước mặt, năm ngón tay như kìm sắt khóa chặt cổ tay hắn.

"Ngươi. . ." Lưu Vân Sứ chỉ cảm thấy một luồng đau nhói như xé ruột từ cổ tay truyền tới, sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo.

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lực trên tay lại tăng thêm mấy phần, nửa cười nửa không nhìn Lưu Vân Sứ, trong mắt mang theo vài phần khinh bỉ.

"Chỉ có chút bản lĩnh này, cũng dám đến Trung Nguyên ngang ngược?"

Sắc mặt Lưu Vân Sứ lúc xanh lúc trắng, mồ hôi hột to như hạt đậu chảy ròng trên trán, nhưng vẫn nghiến răng chịu đựng, không chịu bật ra dù chỉ một tiếng kêu đau.

Lệnh Hồ Xung hừ khẽ một tiếng, tay hơi dùng sức thêm một chút.

"Răng rắc!" Một tiếng giòn vang.

Xương cổ tay Lưu Vân Sứ theo tiếng mà gãy.

Hắn rên lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, Thánh Hỏa Lệnh trong tay cũng tuột rơi ra.

Lệnh Hồ Xung chộp lấy Thánh Hỏa Lệnh, đưa lên tay ước lượng mấy lần, nửa cười nửa không hỏi: "Chỉ bằng món đồ này, đã muốn hiệu lệnh Minh giáo?"

Hắn khẽ cong ngón tay búng một cái, Thánh Hỏa Lệnh vang lên một tiếng ong ong lanh lảnh, vẽ trên không trung một đường vòng cung duyên dáng, rơi vào tay Đại Khỉ Ti phía sau hắn.

"Đại Khỉ Ti, trò chơi rách nát này ngươi giữ lại mà chơi đi."

Đại Khỉ Ti nhận lấy Thánh Hỏa Lệnh, trong mắt loé qua một tia ánh sáng khác lạ, thật sâu nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, khẽ nói: "Đa tạ giáo chủ."

Lưu Vân Sứ ôm cổ tay gãy, sắc mặt trắng bệch, "Ngươi. . . Ngươi dám. . ."

Lệnh Hồ Xung không nhịn được phất tay áo, cắt ngang lời hắn.

"Được rồi, bớt nói nhảm đi, mau cút. Hay là còn muốn ta tiễn các ngươi một đoạn đường?"

Lưu Vân Sứ nghiến răng, hung hăng trừng Lệnh Hồ Xung một cái, xoay người bỏ đi.

Hai sứ giả còn lại thấy thế, vội vã đi theo.

Lệnh Hồ Xung nhìn theo Ba Tư tam sứ lảo đảo rút lui, khóe miệng nhếch lên một vệt ý cười hàm chứa suy nghĩ.

Hắn xoay người, cười híp mắt nhìn về phía Đại Khỉ Ti, "Đại Khỉ Ti, nguyện thua cuộc?"

Đại Khỉ Ti hơi run lên, đầu ngón tay vô thức lướt qua Thánh Hỏa Lệnh vừa được giao vào tay, món đồ tượng trưng cho quyền uy vô thượng của Minh giáo, giờ lại yên lặng nằm trong lòng bàn tay nàng.

Đại Khỉ Ti chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dừng trên người hắn vài giây.

Ánh hoàng hôn đỏ như máu chiếu lên gương mặt hắn, khiến đường nét mặt mũi hắn càng thêm mơ hồ mà nổi bật, cái khí chất hào sảng mà hờ hững kia lại càng làm nàng thoáng chốc nhìn đến thất thần.

Nàng cúi đầu xuống, lập tức nắm chặt Thánh Hỏa Lệnh, ánh mắt lắng lại, chậm rãi cúi người: "Giáo chủ, Đại Khỉ Ti nguyện thua cuộc."

Một bên Tiểu Chiêu ngơ ngác chớp mắt, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Đại Khỉ Ti và Lệnh Hồ Xung, nhất thời không hiểu rốt cuộc hai người thân thiết này đang chơi cái trò bí hiểm gì.

Lệnh Hồ Xung liếc nàng một cái, rồi thoải mái nắm lấy tay nàng, khẽ cười nói: "Nguyện thua cuộc là tốt rồi. Đi thôi, chúng ta rời khỏi chỗ này rồi nói tiếp."

Tiểu Chiêu bị hắn kéo đi, nhất thời không kịp chuẩn bị, mặt thoáng nóng bừng, ngoan ngoãn đi theo, len lén liếc nhìn Đại Khỉ Ti, lại liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, trong lòng lại càng hồ đồ.

Đám người lần này đi không bao lâu, bốn phía đã dần bị bóng đêm bao phủ.

Trở lại Quang Minh đỉnh, Lệnh Hồ Xung lười biếng dựa vào vách đá, nghiêng người nhìn về phía Đại Khỉ Ti.

"Đại Khỉ Ti, bỏ bộ dạng ngụy trang này đi." Giọng hắn nghe rất tùy ý, "Giữ bộ dạng như vậy, chính ngươi không thấy khó chịu, ta nhìn thôi cũng thấy có chút giật mình."

Đại Khỉ Ti nghe vậy, động tác hơi khựng lại, ánh mắt sâu xa liếc hắn một cái.

Nàng sống hơn nửa đời người, bộ dạng già nua tiều tụy kia đã sớm trở thành lớp bảo vệ tốt nhất cho dung mạo của nàng.

Ba Tư tổng giáo đã phát hiện tung tích nàng, Lưu Vân Sứ bọn chúng tay trắng trở về, tiếp theo tất nhiên sẽ có đối thủ càng mạnh hơn được phái tới.

Đến lúc đó, cho dù Lệnh Hồ Xung chưa chắc đã đỡ nổi.

Nhưng giữ bộ dạng ngụy trang này nữa còn có ý nghĩa gì?

"Bà bà, công tử, các ngươi đang nói gì vậy? Sao ta nghe mà chẳng hiểu gì hết?"

Nàng tròn mắt, chớp chớp nhìn Lệnh Hồ Xung, lại quay sang nhìn Kim Hoa bà bà bên cạnh.

Đại Khỉ Ti trầm mặc một lát, cuối cùng như vừa hạ quyết tâm, chậm rãi mở miệng: "Nếu giáo chủ đã nói như vậy, vậy ta cũng không cần phải che giấu nữa. Bây giờ Ba Tư tổng giáo đang nhìn chằm chằm ta, lần sau e rằng ngay cả 12 Bảo Thụ Vương cũng sẽ bị phái tới. . . Chỉ là không biết giáo chủ còn có thể ung dung ứng phó nữa không."

Lời vừa dứt, nàng vung tay, khẽ xé một cái.

Chỉ nghe "xoẹt" một tiếng giòn, một lớp mặt nạ da người mỏng như cánh ve từ cổ nàng bóc ra, gương mặt già nua ban nãy trong nháy mắt rút sạch lớp ngụy trang, lộ ra một dung nhan nghiêng nước nghiêng thành tuyệt lệ.

Dưới ánh trăng u lam, gương mặt ấy vẫn khiến người ta chấn động tâm hồn vì vẻ đẹp kinh diễm.

Ngũ quan sắc nét như điêu khắc, đôi mắt sâu thẳm hơn cả thu thủy, lộ ra vài phần phong tình dị vực quyến rũ, lại mang theo một vẻ bình thản ung dung của người từng trải phong sương.

Nàng không còn là Kim Hoa bà bà già nua uể oải, mà là Minh giáo Tử Sam Long Vương phong hoa tuyệt đại.

Không hổ là đệ nhất mỹ nữ Ỷ Thiên a!

Tiểu Chiêu lập tức ngây người, hai mắt trừng tròn.

Đôi môi ướt át của nàng khẽ hé, như bị người điểm trúng huyệt đạo, cả người cứng đờ tại chỗ, "Bà. . . Bà?"

Giọng Tiểu Chiêu run run, trong mắt tràn đầy khiếp sợ và không dám tin.

Lệnh Hồ Xung chỉ hơi nhíu mày, lập tức huýt sáo một tiếng, giọng nói kéo dài, mang theo mấy phần trêu chọc và thưởng thức: "Tsk, không ngờ a, Đại Khỉ Ti, hóa ra thật sự cũng có mấy phần sắc đẹp."

Đại Khỉ Ti dường như đã sớm chuẩn bị sẵn cho sự trêu chọc vô lễ của hắn, khẽ mỉm cười, ánh mắt như nước.

"Giáo chủ, " nàng khẽ nói, "Dung nhan này chỉ mang đến phiền phức cho ta mà thôi."

Nghe vậy, khóe miệng Lệnh Hồ Xung hơi nhếch, trong mắt loé qua một tia hứng thú: "Phiền phức? Ta ngược lại muốn xem thử là cái dạng phiền phức gì. Bảo Thụ Vương đến cũng tốt, chỉ riêng khuôn mặt này của ngươi, cũng đáng để ta tốn chút tâm tư."

Lệnh Hồ Xung lười biếng dựa vào vách đá, dung nhan tuyệt mỹ sau khi tháo mặt nạ của Đại Khỉ Ti tuy khiến hắn kinh diễm, nhưng tất cả đều nằm trong dự liệu, phiền phức từ Ba Tư tổng giáo?

"Ba Tư giáo phái mấy Bảo Thụ Vương gì đó đến thì càng hay, " Lệnh Hồ Xung trong lòng cười thầm, không khỏi bắt đầu mơ mộng viển vông, "Không làm một trận náo loạn, làm sao để Đại Khỉ Ti hiểu rõ bản lĩnh của ta?"

Hắn quay đầu, trong lòng tỉ mỉ tính toán, âm thầm suy nghĩ: Nếu không phải muốn mượn tay Đại Khỉ Ti, tro cốt của Phong Vân Nguyệt tam sứ e là đã sớm làm mồi cho cá dưới biển rồi, có điều, người đàn bà Huy Nguyệt Sứ kia đúng là một vưu vật, cũng nên để lại chút cơ hội thâm giao. . .

Khóe môi hắn khẽ cong, trong lòng lại tăng thêm vài phần chờ mong.

Đúng lúc này, bên cạnh, Tiểu Chiêu bất chợt kéo tay hắn, hơi dùng sức lắc lắc, "Công tử. . ."

Tiểu Chiêu ngẩng mặt lên, đôi mắt to trong veo như sắp tràn ra vì tâm tình dâng đầy, giọng nói mềm mại mang theo một tia ấm ức, nghe vào tai làm người ta ngứa ngáy.

"Công tử. . . Ngươi với bà bà rốt cuộc đang nói cái gì vậy? Sao ta nghe chẳng hiểu gì. . ."

Nàng ngẩng mặt, đôi mắt to trong veo tràn đầy ấm ức và mong chờ, giống như con thỏ nhỏ vừa bị người cướp đoạt mất viên kẹo, khiến người ta thấy mà động lòng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn nàng, bật cười, đưa tay xoa xoa mái tóc mềm của nàng, "Nha đầu ngốc, chờ thêm một chút ngươi sẽ hiểu."

Đại Khỉ Ti khẽ bước lên một bước, động tác tao nhã đến cực điểm, như một đoá tử la lan yểu điệu trong đêm tối.

"Tiểu Chiêu, " nàng khẽ gọi, ánh mắt phức tạp nhìn con gái mình, như có thiên ngôn vạn ngữ nghẹn lại nơi cổ họng.

Tiểu Chiêu chớp mắt, nhất thời không biết nên phản ứng ra sao, dù sao nàng chưa từng thấy một "bà bà" như thế này.

Giọng nói quen thuộc ấy lại trùng lên khuôn mặt xa lạ mà tuyệt mỹ này, thật sự khiến nàng không biết phải làm thế nào cho phải.

Đại Khỉ Ti thở dài, đưa tay khẽ vuốt lên gương mặt Tiểu Chiêu, động tác nhẹ nhàng đến mức như sợ làm vỡ một món trân bảo nào đó.

"Tiểu Chiêu hài nhi. . . Là nương có lỗi với ngươi, những năm này. . . Để ngươi chịu khổ."

Giọng nàng thấp và dịu, đôi mắt đã sớm ngấn nước, những giọt lệ óng ánh như trân châu nóng bỏng trượt xuống, lăn trên làn da mịn màng như ngọc mỡ của nàng.

Tiểu Chiêu ngây người, hai tay luống cuống đặt trước ngực, ngơ ngác nhìn nàng, sự kinh ngạc trong lòng không cần nói cũng biết.

Gương mặt trước mắt tuy xa lạ, nhưng lại khiến nàng cảm thấy thân thiết hơn bất cứ ai, mà chữ "Nương" vừa bật ra ấy lại trực tiếp đánh trúng chỗ mềm yếu sâu nhất trong tim nàng.

"Nương?" Giọng nàng run run, mang theo hoảng hốt chưa kịp phản ứng.

Đại Khỉ Ti nhìn nàng, liên tục gật đầu, nước mắt lăn dài, rồi nhẹ nhàng ôm Tiểu Chiêu vào lòng.

Lệnh Hồ Xung tựa lưng vào vách đá, hơi nheo mắt nhìn cảnh mẹ con đoàn tụ dịu dàng thắm thiết kia, "A, mẹ con tình thâm a."

Hắn lặng lẽ nhìn, không nói gì, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, tùy ý quay người bước ra ngoài núi.

Ra tới bên ngoài, hắn ngửa đầu nhìn trời, hít sâu một hơi bóng đêm lành lạnh, ánh sao thưa thớt mang theo chút hàn ý, khiến nụ cười bên khóe môi hắn càng thêm lạnh lẽo mờ hồ.

Trong lòng khẽ động, hắn nhớ tới một lời đồn mà một vị bằng hữu kín đáo tiết lộ, "Đám man tử ngoại bang này, đối với chuyện mẹ con tình thâm vốn có độ dung túng rất cao, không biết có phải thật không?"

Hắn bật cười trầm thấp, vừa cười vừa chậm rãi xoay người, "Để Đại Khỉ Ti làm nha hoàn cho ta một tháng. . ."

Nghĩ đến đó, tâm tình hắn lại càng khoan khoái.

Lệnh Hồ Xung đứng trên sườn núi, gió đêm phía sau thổi làm tấm áo Tiêu Sắt bay phần phật, dưới chân là lớp lá thông rụng dày đặc như tấm thảm.

Hắn nhặt vài chiếc lá rụng trong tay, ngẩng đầu nhìn vầng trăng lưỡi liềm nơi chân trời, khẽ thở dài.

Đêm nay, lại phải một mình ngủ trên chiếc giường lạnh.

"Phải nhanh chóng bắt được nha đầu Tiểu Chiêu mới được a!"

Ninh Trung Tắc và Nhạc Linh San rời đi đã mấy ngày.

Lệnh Hồ Xung đứa nhỏ này quá điên cuồng, nàng lo lắng ngày dài tháng rộng sẽ xảy ra chuyện, nếu để người khác phát hiện thì phiền phức!

Ban đầu, Linh San nhất quyết không chịu đi, níu lấy Lệnh Hồ Xung khóc lóc không chịu buông, thậm chí khóc đến nước mắt như mưa.

Nhưng Ninh Trung Tắc chỉ nhẹ giọng khuyên một câu: "Đại sư ca muốn làm đại sự, chúng ta cũng không thể kéo chân sau." Nhạc Linh San cuối cùng cắn môi, vừa lau lệ, vừa theo mẫu thân rời đi.

Lúc đi, nàng còn không quên hừ nhẹ một câu: "Hừ, Nghi Lâm muội muội lẻ loi ở Hoa Sơn, ta đành phải về bầu bạn với nàng!"

Lúc ấy trong lòng Lệnh Hồ Xung thật không nỡ, nhưng nghĩ lại, cô gái nhỏ này cứ bám mãi bên cạnh, bản thân cũng không tiện "chỉ dẫn" những cô gái khác, dù sao cũng không phải ai cũng "hiểu chuyện" như Vân nhi.

Đồng Phiêu Vân phụ trách đưa hai mẹ con bọn họ bình an trở về Hoa Sơn, từ khi vị cung chủ Linh Thứu cung này cam tâm tình nguyện đi theo hắn, trong lòng hắn lại càng yên tâm hơn.

Nhớ tới khoảnh khắc hắn truyền dạy 《 Minh Ngọc Công 》 cho Đồng Phiêu Vân, trong mắt nàng hiện lên chấn động khó mà che giấu.

Môn tuyệt học này so với bộ "Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công" kia còn huyền diệu tuyệt thế hơn, đối với nàng mà nói chẳng khác nào cơ duyên từ trên trời rơi xuống.

Chỉ là Đồng Phiêu Vân vẫn chưa tùy tiện tu luyện 《 Minh Ngọc Công 》, một người rất khó đồng thời tu luyện hai loại nội công tính chất hoàn toàn trái ngược, nàng đang tìm kiếm sự cân bằng giữa hai thứ nội công này.

Lệnh Hồ Xung đối với chuyện này cũng không can thiệp quá nhiều, sự cẩn trọng và lý trí này của nàng, chưa chắc đã là chuyện xấu.

Nàng cần thời gian để suy nghĩ kỹ, mà Hoa Sơn lại là nơi rất thích hợp để bế quan.

"Có điều, như vậy thì bên cạnh ta lại thiếu đi không ít mùi hương sắc đẹp." Hắn lắc đầu, miệng lầm bầm, "Vẫn phải tăng tốc tiến độ chỉ dẫn mới được, trời lạnh thế này, đi ngủ mà thiếu người ôm thật là thấy thiếu thiếu cái gì."

Sáng sớm hôm sau, ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ gỗ chiếu vào phòng, những tia sáng vàng ấm áp nghiêng nghiêng rải lên chiếc giường nhỏ.

Lệnh Hồ Xung đang say ngủ, tay chân duỗi ra tùy ý.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng nhu nhược mà lanh lợi lặng lẽ bước vào.

Trên người Tiểu Chiêu là chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, eo quấn đai thêu, đẹp đến động lòng người, mái tóc đen cuộn lại, vài lọn buông xuống bên má, ngoan ngoãn áp sát gương mặt.

Nàng khẽ mỉm cười, bưng chậu đồng chậm rãi bước tới, "Công tử, dậy rồi."

Tiểu Chiêu dịu dàng gọi, thấy Lệnh Hồ Xung còn nằm ườn trên giường nhỏ không nhúc nhích, dáng vẻ duỗi lưng như mèo con, nàng không khỏi bật cười.

Lệnh Hồ Xung nheo mắt nhìn nàng, ánh mắt lười biếng dừng trên gương mặt nàng một lát, giọng nói trầm thấp mà biếng nhác, "Tiểu Chiêu, sớm vậy? Hả? Mẫu thân ngươi đâu?"

Tiểu Chiêu cười đến híp cả mắt, "Mẫu thân đang ở nhà bếp bận rộn làm bữa sáng."

Nghe vậy, Lệnh Hồ Xung khẽ nhíu mày, khóe miệng theo đó nhếch lên một đường cong hơi xấu xa.

"Ồ?" Hắn chậm rãi ngồi dậy, một giây sau chợt đưa tay ôm vòng eo Tiểu Chiêu kéo lại.

Tiểu Chiêu bất ngờ không kịp trở tay, "Nha" một tiếng kêu khẽ, chậu đồng trong tay suýt nữa hắt đổ nước.

Nàng trợn tròn mắt, ngơ ngác mà hơi ngượng ngùng nhìn vào đôi mắt chứa đầy ý cười trêu chọc của Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn một cái lên gò má trắng nõn mịn màng của nàng.

Trong khoảnh khắc, cả khuôn mặt Tiểu Chiêu như bốc cháy.

"Công tử ~" nàng thẹn thùng kéo dài giọng gọi hắn, nhưng động tác lại nhẹ nhàng, hiển nhiên không có ý chống cự quá mạnh.

Làn đỏ ửng nóng bỏng từ hai gò má lan dần xuống cổ, khiến nàng càng thêm xinh đẹp động lòng người.

Đặt chậu đồng xuống một bên, Tiểu Chiêu xoay người che mặt, chạy mấy bước ra khỏi phòng, bóng dáng mang theo một làn hương thơm thanh nhẹ.

Lệnh Hồ Xung vừa nhìn dáng vẻ như thỏ con hoảng hốt bỏ chạy của Tiểu Chiêu, vừa lười biếng vươn vai duỗi lưng thật dài.

"Nha đầu này. . ." Hắn khẽ cười, ung dung bước ra khỏi phòng, như thể toàn thân từng lỗ chân lông đều tràn đầy khoan khoái dễ chịu.

Đại Khỉ Ti đương nhiên đang bận rộn trong sảnh, nàng vén váy, nửa ngồi nửa quỳ, múc cháo từ trong nồi ra, hiển nhiên đang tỉ mỉ cân đo đong đếm lượng cháo.

Thấy Lệnh Hồ Xung bước ra, Đại Khỉ Ti chỉ lạnh lùng liếc hắn một cái.

Tiểu Chiêu lại bưng bát bước tới, ngoan ngoãn múc một thìa cháo, đang định dâng cho Lệnh Hồ Xung.

Nhưng Lệnh Hồ Xung đã khẽ đưa tay ngăn nàng lại, đè nàng ngồi xuống chỗ, "Tiểu Chiêu, ngươi ngồi đi."

"Công tử?" Tiểu Chiêu hơi sững người.

Đuôi lông mày Lệnh Hồ Xung mang ý cười, thản nhiên nói: "Tiểu Chiêu, nhớ kỹ, trong một tháng này ngươi cũng là nữ chủ nhân, cứ yên tâm nghỉ ngơi. Mẫu thân ngươi ấy, là người thua cược! Nha hoàn thì phải làm việc của nha hoàn, còn dám lười biếng sao?"

Nghe đến đây, Đại Khỉ Ti đang đứng cạnh bếp lửa bỗng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp lạnh hẳn đi.

"Sao có thể để mẫu thân hầu hạ ta chứ?" Tiểu Chiêu nghe vậy, trách móc liếc Lệnh Hồ Xung một cái, kéo tay áo hắn, khó xử nói.

Nhưng Lệnh Hồ Xung chẳng mấy để ý, cười cợt chỉ tay về phía Đại Khỉ Ti, "Long vương đại nhân, đã nói rồi, một tháng làm nha hoàn, cái này không thể quỵt nợ a."

Đại Khỉ Ti hừ lạnh một tiếng, đặt mạnh bát cháo đã múc xong xuống trước mặt hắn.

"Mời ngài từ từ dùng, đại gia." Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không giận, cười hì hì nâng bát cháo lên, ngửa đầu uống một hớp, còn cố ý làm bộ chép chép miệng, "Ừm, cháo này mùi vị không tệ. Có điều Long vương đại nhân, thái độ phục vụ như vậy thì phải cố gắng sửa lại một chút! Thân là nha hoàn, sao có thể mang vẻ mặt bất mãn như thế?"

Đại Khỉ Ti nửa cười nửa không, nhìn hắn chằm chằm, cái muôi trong tay nắm chặt đến mức như chỉ chực ném thẳng vào mặt hắn.

Tiểu Chiêu nhìn hai người đấu võ mồm, không nhịn được bật cười, che miệng khúc khích.

=== Chương 165: Tiểu Chiêu đáng yêu như thế ===

Lệnh Hồ Xung uống một hớp rượu, chép chép miệng, mặt đầy vẻ hưởng thụ.

"Ai nha, vẫn là Tiểu Chiêu nhà ta tốt nhất! Vừa dịu dàng săn sóc lại hiểu chuyện, người lại xinh đẹp. . ." Hắn cố ý kéo dài giọng, mặt mũi đầy vẻ muốn ăn đòn.

Tiểu Chiêu bị khen đến mức mặt mày đỏ bừng, hơi cúi đầu, khóe môi mang theo ý cười, lộ ra hai lúm đồng tiền đáng yêu.

Đại Khỉ Ti nhìn bộ dạng đáng đánh đòn này của Lệnh Hồ Xung, trong lòng lập tức nổi giận.

Nàng hừ lạnh một tiếng, đi tới làm bộ muốn giật bát trong tay hắn: "Không ăn thì đưa đây, đừng có lãng phí!"

Lệnh Hồ Xung cợt nhả, vội vàng nâng chén lên cao: "Ê ê ê, Long vương đại nhân, ngươi sao nóng nảy vậy chứ?"

Đại Khỉ Ti trừng hắn một cái thật dữ: "Tiểu Chiêu, ngươi coi chừng đó, người này không chừng có ngày đem ngươi mang đi bán luôn!"

Tiểu Chiêu cười híp cả mắt, ánh nhìn lưu chuyển, mang theo mấy phần tinh nghịch: "Công tử sẽ không như vậy đâu, đúng không?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Đương nhiên rồi, Tiểu Chiêu nhà ta đáng yêu như thế, ta nào mà nỡ nha!" Hắn bóp bóp khuôn mặt Tiểu Chiêu, còn khiêu khích liếc nhìn Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti tức đến nghiến răng, hận không thể đá cho hắn một cước vào cái mặt muốn ăn đòn kia.

Nhìn bóng lưng Đại Khỉ Ti xoay người bỏ đi, khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên thành một nụ cười trêu chọc, thấp giọng than: "Sách. . . Tiểu Chiêu, ngươi nói xem mẫu thân ngươi sao lại dễ nổi giận như vậy chứ? Ta cũng chỉ khen ngươi vài câu thôi mà."

Tiểu Chiêu che miệng khẽ cười, sóng mắt long lanh: "Mẫu thân chỉ ngoài miệng chua ngoa, chứ trong lòng lại mềm, công tử không cần để ý."

Nói xong, nàng đứng dậy đi tới bên Đại Khỉ Ti, dịu dàng giúp nàng thu dọn bát đũa.

Minh giáo tổng đàn Quang Minh đỉnh, trong đại điện bầu không khí nghiêm túc.

Quang Minh tả hữu sứ, các pháp vương, tứ đại đường chủ, Ngũ Tán Nhân đều tụ họp một chỗ.

Mọi người nhận được giáo chủ Lệnh Hồ Xung khẩn cấp triệu tập, ai nấy vẻ mặt bất đồng, xôn xao bàn tán.

"Giáo chủ gọi chúng ta tới, là vì chuyện gì?"

"Lẽ nào. . . Ba Tư tổng giáo có động tĩnh?" Có người thì thầm.

"Ta thấy không giống, giáo chủ dạo gần đây vẫn luôn bế quan, sao lại đột nhiên triệu tập chúng ta?"

Lại có người đoán: "Chẳng lẽ sáu đại phái lại muốn giở trò?"

"Ta thấy không đâu, lần trước không phải bị giáo chủ đánh cho tè ra quần. . ."

"Suỵt, giáo chủ đến rồi!"

Lời còn chưa dứt, cửa đại điện đã bị đẩy ra, Lệnh Hồ Xung sải bước đi vào.

Phía sau hắn là một nữ tử mặc váy dài màu tím, dung mạo xinh đẹp, khí chất cao quý, giữa chân mày lại mơ hồ mang theo vài phần lạnh lùng kiêu ngạo.

Chính là Tử Sam Long Vương năm đó phản giáo mà đi —— Đại Khỉ Ti!

Đại điện vốn đang ồn ào trong nháy mắt yên lặng như tờ, ánh mắt mọi người đồng loạt đổ dồn lên người Đại Khỉ Ti, giống như nhìn thấy quỷ vậy.

Dương Tiêu phản ứng đầu tiên, đột ngột đứng bật dậy, chỉ thẳng vào Đại Khỉ Ti giận dữ quát: "Ngươi là kẻ phản bội, còn có mặt mũi quay về sao!"

"Đại Khỉ Ti, năm đó ngươi phản giáo mà đi, bây giờ lại muốn giở quỷ kế gì?" Ân Thiên Chính cũng đứng dậy nói.

"Thanh Dực Bức Vương" Vi Nhất Tiếu cười quái dị: "Nha, đây chẳng phải Tử Sam Long Vương sao, bao năm không gặp, ta còn tưởng ngươi đã sớm quên Minh giáo rồi, thế nào, bây giờ lại muốn quay về dưỡng lão à?"

Trong chốc lát, mọi người phẫn nộ ồn ào, đại điện rối tung cả lên.

Đối mặt với mọi người chỉ trích, sắc mặt Đại Khỉ Ti vẫn bình tĩnh, không nói một lời.

Nàng chỉ yên lặng đứng bên cạnh Lệnh Hồ Xung, dường như tất cả những chuyện này đều chẳng liên quan gì đến nàng.

Mọi người trong điện còn đang định tiếp tục làm khó dễ, Lệnh Hồ Xung giơ tay ra hiệu mọi người yên lặng.

"Chư vị, lần này Đại Khỉ Ti trở về, ta đã nói chuyện với nàng. Nàng nguyện ý vì Minh giáo dốc sức, lấy công chuộc tội."

"Giáo chủ!" Dương Tiêu còn muốn nói thêm, lại bị Lệnh Hồ Xung cắt ngang.

"Ân oán quá khứ, tạm thời bỏ qua. Hiện nay Minh giáo ta đang lúc thời buổi rối loạn, càng cần đồng lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại!"

Phạm Diêu chắp tay hướng Lệnh Hồ Xung thi lễ, rồi quay người lại, ánh mắt đảo qua khắp mọi người trong sảnh: "Chư vị huynh đệ, chuyện năm đó của Tử Sam Long Vương, ân oán thế nào, chúng ta mấy lão già này đều rõ cả."

Hắn dừng lại, nhìn về phía Đại Khỉ Ti, giọng nói mang thêm vài phần cảm khái: "Tử Sam Long Vương năm đó rời giáo, đúng là có tư tâm. Nhưng nay nàng đã bằng lòng quay về, cũng nguyện vì Minh giáo tận lực. Chẳng lẽ chư vị còn muốn vì chuyện cũ mà ép nàng vào tuyệt lộ, để giáo chủ mang tiếng nhân nghĩa mà lại bị chỉ trích sao?"

Lệnh Hồ Xung ung dung gật đầu: "Bao ánh mắt đều đang nhìn chằm chằm vào chúng ta, Minh giáo bốn phía thụ địch, nội đấu chỉ khiến tự mình tổn hại căn cơ. Chư vị thấy sao?"

Mọi người trong điện đưa mắt nhìn nhau, có người khẽ than, có người chỉ hừ lạnh tỏ ý bất mãn, nhưng không ai bước ra phản đối.

Còn chuyện Kim Hoa bà bà sát hại Hồ Thanh Ngưu, trộm lấy 《 Càn Khôn Đại Na Di 》, người Minh giáo vẫn hoàn toàn không biết, nếu không, tranh chấp này chưa chắc đã dễ dàng lắng xuống như vậy.

Ở Quang Minh đỉnh, Lệnh Hồ Xung còn có thể ép mọi người nhượng bộ, nhưng cách đó xa xôi, trên đỉnh Nga Mi, Chu Chỉ Nhược lại rơi vào một vòng xoáy đối lập hoàn toàn khác.

Núi non trùng điệp, mây mù lượn lờ, gió sớm thổi qua, mang theo mùi thơm rừng trúc phảng phất, trong đại điện lại truyền ra tiếng tranh chấp kịch liệt.

Chu Chỉ Nhược đứng giữa điện, sắc mặt tái nhợt nhưng ánh mắt sáng như đuốc, trong tay nắm chặt tín vật chưởng môn.

"Sư phụ đã truyền chức chưởng môn cho ta, tín vật chưởng môn ở đây, lẽ nào các ngươi còn muốn trái lệnh sư mệnh hay sao?"

Đinh Mẫn Quân cười lạnh một tiếng, trong mắt đầy vẻ châm biếm: "Chu sư muội, sư phụ quả thật đã truyền tín vật cho ngươi. Nhưng nếu lão nhân gia biết ngươi cùng Minh giáo giáo chủ có qua lại riêng tư, còn có thể nhận ngươi làm chưởng môn này sao?"

Lời nàng nói như ném tảng đá vào mặt hồ phẳng lặng, trong nháy mắt dấy lên sóng lớn cuồn cuộn.

"Đinh sư tỷ nói vậy là sao? Chu sư tỷ với tên tặc Minh giáo kia thật sự có tư tình ư?"

"Lệnh Hồ Xung là Ma giáo giáo chủ, Nga Mi chúng ta với Ma giáo thề không đội trời chung!"

Vài vị sư tỷ muội thân cận với Đinh Mẫn Quân cũng lần lượt hùa theo, trong chốc lát, bầu không khí trong đại điện càng thêm căng thẳng, như dây cung sắp bật.

Chu Chỉ Nhược cắn chặt hàm răng trắng, lồng ngực hơi phập phồng, đôi mắt lạnh lùng quét qua mọi người.

"Lệnh Hồ Xung ngoài thân phận Minh giáo giáo chủ, hắn còn là chưởng môn phái Hoa Sơn, lại là minh chủ Ngũ Nhạc kiếm phái, là nhân vật chính đạo vang danh chốn võ lâm. Các ngươi đừng quên, không lâu trước đây, vị 'Ma giáo' trong miệng các ngươi, chính là người đã cứu mạng các ngươi!"

Nàng vừa dứt lời, Đinh Mẫn Quân khinh miệt cười nhạt: "Hừ, cho dù hắn là chưởng môn Hoa Sơn, nhưng hiện giờ hắn cũng là người trong Minh giáo. Nga Mi chúng ta truyền giáo trăm năm, lập nghĩa giữ đạo chính, cùng Ma giáo không đội trời chung, đây là giáo huấn nhất quán của sư phụ."

Chu Chỉ Nhược khẽ điều lại hơi thở, lạnh giọng nói: "Ta với Lệnh Hồ Xung chỉ mới gặp một lần, nói gì đến tư tình. Hơn nữa, khi còn sống sư phụ cũng không hề có nửa lời ác ý với hắn, ngược lại còn khen hắn là người có cốt cách hiệp nghĩa. Đinh sư tỷ, hôm nay ngươi nhiều lần gây chuyện, công nhiên chống lại di mệnh sư phụ, rốt cuộc là có ý gì?"

"Ngươi!" Đinh Mẫn Quân bị lời ấy chặn họng, nhất thời nghẹn lời.

Nàng vừa muốn phản bác, chợt nghe Tĩnh Huyền từ tốn bước ra, nhẹ giọng nói: "Chư vị sư muội, sư phụ đúng là đã tự miệng truyền ngôi cho Chu sư muội, việc này ta có thể làm chứng. Chuyện chưởng môn, phải lấy di mệnh làm đầu, chớ nên tranh chấp nữa, kẻo lầm lỡ mà tổn hại căn cơ Nga Mi."

Tĩnh Huyền là đại đệ tử dưới trướng Diệt Tuyệt sư thái, địa vị trong phái Nga Mi chỉ dưới một mình Diệt Tuyệt sư thái.

=== Chương 166: Hàn Cơ ===

Đinh Mẫn Quân cắn răng, sắc mặt liên tục thay đổi.

Nàng ép mình phải bình tĩnh, nhưng trong lòng lại như có lửa thiêu đốt.

Lại ngẩng đầu liếc nhìn gương mặt vẫn đoan trang nhưng hơi trắng bệch của Chu Chỉ Nhược, nàng càng nhìn càng thấy chướng mắt, trong ngực từng trận khó chịu.

Con tiện nhân này, chẳng qua là dựa vào chút vận khí mới lấy được vị trí chưởng môn.

Ngày thường giả bộ yếu đuối mong manh, bây giờ lại còn dám chống đối nàng!

Nếu chức chưởng môn thực sự rơi vào tay Chu Chỉ Nhược, chẳng phải đời này mình không còn ngày ngẩng đầu?

Nhưng Tĩnh Huyền sư tỷ đã mở miệng, cho dù Đinh Mẫn Quân có ngang ngược đến đâu, cũng không dám công khai đối chọi với nàng.

Nàng há miệng, lại nuốt xuống những lời mắng mỏ đã đến bên mép, chỉ có thể giả vờ như không có gì, ngoài cười nhưng trong không cười, châm chọc nói: "Nếu Tĩnh Huyền sư tỷ đều đã nói vậy, tiểu muội nào dám có ý kiến? Chu sư muội cuối cùng cũng coi như được toại nguyện."

Chu Chỉ Nhược vẫn không hề dao động, chỉ nhàn nhạt liếc nàng một cái. "Các sư tỷ nếu như không còn việc gì khác, xin mời từng người quay về. Chưởng môn đại điện, nếu không có chuyện quan trọng, không thích hợp ở lại lâu."

Đinh Mẫn Quân bị lời đuổi khách thẳng thừng làm nghẹn họng, không nói nên lời, nhưng cũng không tiện phát tác thêm, chỉ hung hăng trừng Chu Chỉ Nhược một cái, phẩy tay áo bỏ đi.

Tĩnh Huyền khẽ thở dài: "Chuyện hôm nay đến đây là xong, chư vị hãy giải tán đi."

Giọng nàng vừa dứt, mọi người liền lần lượt chắp tay cáo lui.

Đinh Mẫn Quân phất tay áo bỏ đi, đệ tử ngoài cửa còn chưa kịp tránh đường, suýt nữa bị nàng va cho loạng choạng.

Chu Chỉ Nhược hơi cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm bóng lưng Đinh Mẫn Quân, ánh mắt lạnh như sương.

Nàng buông lỏng bàn tay đang siết chặt, mới phát hiện lòng bàn tay mình đã bị móng tay bấm đến hơi ửng đỏ.

"Đa tạ Tĩnh Huyền sư tỷ hết lòng giúp đỡ, Chỉ Nhược nhất định sẽ không phụ sự tín nhiệm."

Tĩnh Huyền bước tới bên cạnh nàng, nhẹ vỗ lên vai nàng, dịu giọng nói: "Sư phụ đem Nga Mi giao cho ngươi, là tin tưởng năng lực của ngươi. Ngươi không cần lo lắng quá nhiều, sư tỷ sẽ ủng hộ ngươi."

Chu Chỉ Nhược khẽ gật đầu, nước mắt trong mắt cuối cùng cũng không kìm được mà tràn ra.

Tĩnh Huyền nhìn nàng, trong mắt thoáng hiện một tia đau lòng, đưa tay ôm Chu Chỉ Nhược vào lòng, dịu dàng an ủi: "Khóc đi, khóc ra được là tốt rồi."

Nàng khẽ vuốt chiếc nhẫn chưởng môn đang đeo trên ngón tay mình, đáy mắt hiện lên một tia sáng phức tạp.

Vị trí này nàng rốt cuộc cũng ngồi lên, nhưng để giữ vững được nó vẫn còn xa mới đủ, Đinh Mẫn Quân tuyệt đối sẽ không chịu bỏ qua.

Có điều, nàng cũng không sợ.

Bởi vì, nàng vẫn còn một lá bài tẩy ép dưới đáy hòm.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu không kìm được hiện lên nụ cười bất kham kia.

"Lệnh Hồ công tử..."

Nàng luôn rất tin tưởng vào nhan sắc của mình.

Người đàn ông này tuy có chút phong lưu, nhưng đối với nàng quả thật không tệ.

Chỉ cần hắn chịu giúp mình, Đồ Long Đao với Ỷ Thiên Kiếm, chẳng phải đều sẽ rơi vào tay sao?

Có hai món thần khí này, trong phái Nga Mi còn ai dám không phục?

Nàng tin chắc, Lệnh Hồ Xung nhất định sẽ giúp nàng đoạt được.

Nghĩ đến ánh mắt mang vài phần xâm lược kia của Lệnh Hồ Xung, gò má Chu Chỉ Nhược hơi ửng hồng.

Một bên khác, Lệnh Hồ Xung đang ở trên Quang Minh đỉnh, cùng Dương Tiêu, Phạm Diêu và mọi người thương lượng sách lược đối phó quân Nguyên.

Lệnh Hồ Xung nhìn những ký hiệu lít nha lít nhít trên bản đồ, khóe môi khẽ nhếch, lộ ra vài phần ý cười trêu chọc.

"Người Nguyên luôn thích sang Trung Nguyên chúng ta ngang ngược, đến mà không biết lễ nghĩa." Hắn chỉ vào Ngưu Dương thành trên bản đồ, ánh mắt lạnh lẽo, "Chúng ta nếu không đáp lễ một phen, chẳng phải phụ 'tấm lòng yêu mến' non sông tươi đẹp này của bọn chúng? Nhữ Dương Vương... A, vậy ta liền làm cho Nhữ Dương vương phủ của hắn long trời lở đất một phen!"

Dương Tiêu ngồi một bên, nghe vậy hơi nhíu mày, không nhịn được khuyên: "Giáo chủ, Nhữ Dương vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, người Nguyên lại nắm giữ trọng binh, ngài mà đơn thân mạo hiểm như vậy..."

Phạm Diêu cũng vội vàng phụ họa: "Thân phận giáo chủ tôn quý, sao có thể dễ dàng mạo hiểm? Việc này cứ để chúng thuộc hạ đi thì hơn."

Lệnh Hồ Xung phẩy tay: "Các ngươi ngay cả một chưởng của Huyền Minh nhị lão cũng đỡ không nổi, thật để các ngươi đi, đến lúc đó đừng nói là đáp lễ, chỉ sợ ta còn phải mò các ngươi ra từ trong lao ngục."

Một câu nói khiến Dương Tiêu và Phạm Diêu đưa mắt nhìn nhau, ngay cả ý nghĩ muốn phản bác cũng không dấy lên nổi.

Lệnh Hồ Xung cũng không phải coi thường bọn họ, chỉ là không muốn phí sức vào tranh cãi vô ích.

"Yên tâm, ta tự biết chừng mực, bọn họ còn giữ không nổi ta."

Dương Tiêu biết Lệnh Hồ Xung là người nói được làm được, tính tình Lôi Lệ Phong Hành, tiếp tục tranh chấp chỉ sợ lại phản tác dụng. Hắn trầm mặc một lát, cuối cùng gật đầu.

"Nếu giáo chủ đã có lòng tin, vậy thuộc hạ cũng không dám nhiều lời. Chỉ là giáo chủ, lần này đi, vạn sự cẩn thận, nhỡ như có điều không ổn..."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, vỗ vỗ vai Dương Tiêu: "Được rồi, đừng lải nhải như bà bà mụ mụ nữa, ta đi đây!" Dứt lời, hắn mũi chân điểm nhẹ, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh.

Lộc Trượng Khách mấy ngày nay ăn không ngon, ngủ không yên, đến mức bước đi cũng hoảng hốt, trông cứ như hồn vía lên mây.

Lúc trước Phạm Diêu bắt một mỹ nữ cho hắn, sau đó mới phát hiện đó là tiểu thiếp Hàn Cơ của vương gia.

Sớm biết như vậy, lúc đó nên trực tiếp giải quyết nàng ở Vạn An tự, cũng không đến nỗi bây giờ đau đầu như thế này.

Nhưng khi ấy Triệu Mẫn bỗng đổi kế hoạch, gấp gáp thúc giục rút lui, khiến hắn luống cuống tay chân, chỉ đành kéo Hàn Cơ về Nhữ Dương vương phủ, vội vàng nhét vào một tiểu viện hẻo lánh để "xử lý lạnh".

Ban ngày còn tạm, cứ đến đêm là trong đầu hắn lại hiện lên gương mặt tuyệt mỹ của Hàn Cơ, cùng đôi mắt hạnh mở to vô tình chạm phải ánh nhìn của hắn.

Giết nàng thì quá đáng tiếc.

Động vào nàng lại sợ bị Nhữ Dương Vương phát hiện, rước họa sát thân.

Cao thủ trong vương phủ nhiều như mây, tạm không nói đến Kim Luân Pháp Vương, chỉ riêng A Đại, A Nhị gác cổng ban ngày cũng đâu phải hạng ăn chay.

Nếu để bọn họ nhìn ra chút manh mối... Lộc Trượng Khách tự biết dù có ba đầu sáu tay cũng khó thoát khỏi chết.

Hắn buồn bực không yên, nhiều lần muốn lén lút giết chết Hàn Cơ để trừ hậu hoạn, nhưng mỗi lần đi đến cửa khu nhà nhỏ kia, lại do dự không nỡ ra tay.

Gió đêm luồn qua khung cửa, Lộc Trượng Khách cúi đầu uống một ngụm rượu lớn, "Phiền chết đi!"

Hắn bất ngờ ném bát rượu về phía góc tường, vang lên một tiếng vỡ lanh lảnh, như thể có thể tạm thời đè nén cơn bực dọc trong lòng.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, Lệnh Hồ Xung đã lặng yên không một tiếng động xông vào Nhữ Dương vương phủ.

Hắn men theo dãy hành lang rộng rãi uốn lượn mà di chuyển, ánh mắt sắc bén đảo quanh thăm dò, thần thái lại vô cùng ung dung.

Bỗng, bước chân hắn khựng lại, ánh mắt dừng trên cánh cửa một gian phòng đang đóng chặt.

Hắn hơi nhíu mày, nơi này gần tiểu viện hẻo lánh, xung quanh im ắng, vậy mà trong phòng lại lờ mờ hắt ra ánh nến.

Lệnh Hồ Xung ghé tai sát vào cửa, lại nghe thấy vài tiếng nức nở nhỏ đến khó nhận ra.

Ánh mắt hắn chợt ngưng lại, trở tay đẩy nhẹ, lặng lẽ mở cửa ra.

Cảnh tượng bên trong khiến mắt hắn thoáng sáng lên.

Một cô gái trẻ tóc tai rối bù, bị xích sắt khóa trong phòng, quần áo trên người xộc xệch, tay áo rách nát, lộ ra cổ tay trắng như ngọc.

Tuy quần áo nhếch nhác, nhưng không giấu nổi vẻ quyến rũ trời sinh, ánh nến lờ mờ dường như cũng sợ làm mất đi dung nhan đẫm lệ ấy, run run rẩy rẩy soi rõ khóe mắt ửng đỏ của nàng.

=== Chương 167: Vương phủ này ngươi không thể quay về ===

Lệnh Hồ Xung nín thở, thu người lại gần như muốn biến mất, cả người ẩn trong bóng tối ngoài cửa.

Tình cảnh trong phòng toàn bộ thu hết vào mắt hắn, cô gái kia co ro ở góc tường, mái tóc đen rối bù che mất nửa khuôn mặt, nhưng vẫn không giấu được khí chất thoát tục, dường như hoàn toàn tách biệt với thế gian.

Hai vai nàng run rẩy, nước mắt còn chưa khô, nhưng trong yên lặng lại toát ra một vẻ đẹp thanh nhã, không dính chút bụi trần.

Đôi mắt trong veo như nước mùa thu kia đọng lại vài tia lệ quang, lại giống một vũng suối mát lạnh, khiến người ta không khỏi trong lòng khẽ rung lên, bỗng dưng sinh lòng thương xót.

Cô gái này dường như gom cả sự thanh thuần của Nghi Lâm, sự đoan trang của sư nương vào trên người mình, lại còn có một nét ý vị khó tả riêng biệt, khiến người nhìn vào liền sinh lòng thương tiếc.

Quả thực là một thiếu phụ xinh đẹp khiến người ta không khỏi muốn che chở.

"Sách, thế gian lại có vưu vật khiến người ta yêu thương như vậy. Nếu không phải tình cờ gặp được, chẳng phải quá uổng phí của trời?"

Đang lúc hắn chuẩn bị đẩy cửa bước vào, chợt nghe từ xa truyền đến một tràng tiếng bước chân rất khẽ càng lúc càng gần.

Lệnh Hồ Xung hơi nhướng mày, thân hình như thần long ra biển khẽ lóe lên, trong chớp mắt đã leo lên mái hiên, giống như thằn lằn bám mình vào trong bóng tối thăm thẳm.

Một bóng người cao gầy đi tới, thấy rõ kẻ đến, ánh mắt hắn chợt trầm xuống.

Lộc Trượng Khách đứng trước cửa, đưa mắt nhìn quanh bốn phía xác định không có ai, khóe miệng hiện lên nụ cười bỉ ổi hưng phấn, đẩy cửa, một chân bước mạnh vào.

Cánh cửa "kẹt kẹt" vang lên, cô gái kia càng giống chim sợ cành cong, hai tay ôm chặt đầu gối, co người lại càng nhỏ hơn.

Hắn tiện tay khép cửa, nhìn nữ tử đang co ro trong góc, trong mắt lóe lên một tia dâm tà.

"Mỹ nhân, sao lại khóc? Dáng vẻ này của ngươi, khiến ta đau lòng vô cùng a."

Nữ tử cắn chặt môi, trừng mắt nhìn Lộc Trượng Khách, không nói một lời, trong mắt đầy hoảng loạn và chống cự.

"Đừng tới đây!"

Lộc Trượng Khách chẳng mấy để ý, cười hì hì, nhấc chân bước tới gần nàng.

"Mỹ nhân, ta lại không ăn thịt ngươi, hà tất phải căng thẳng như thế?"

Vừa nói, hắn vừa ngồi xổm xuống, đưa bàn tay gầy guộc ra, muốn đặt lên gương mặt tái nhợt của nữ tử.

Nữ tử sợ đến mức vội co người lùi về sau, cố nén nước mắt, quát lên: "Đừng chạm vào ta!"

Bàn tay Lộc Trượng Khách cứ lơ lửng giữa không trung, ánh mắt tha hồ đảo qua lại, như đang thưởng thức tư thái con mồi giãy dụa trong sợ hãi.

Hắn lắc lắc đầu, giả vờ tiếc nuối thở dài: "Mỹ nhân, ngươi tự dày vò mình như vậy, chẳng phải là tự chuốc khổ sao?"

Nữ tử cắn chặt môi, cố chấp quay mặt sang một bên.

Thấy nàng chống cự như vậy, tà ý trong mắt Lộc Trượng Khách lại càng đậm.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Cho dù ngươi có giãy giụa thế nào, cuối cùng cũng chỉ có thể đi theo lão phu mà thôi."

"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra! Ta. . . Ta sẽ không nói với vương gia." Nữ tử vừa khóc nức nở vừa nói.

Lộc Trượng Khách nghe vậy lại càng cười thoải mái hơn.

"Như vậy thì không được, lão phu nào có thể để lại một mầm họa lớn như thế."

Trong lòng hắn đã tính xong, đêm nay trước tiên phải tận tình hưởng dụng tiểu nương tử này một phen, sau đó sẽ âm thầm xử lý, tránh cho đêm dài lắm mộng.

Đợi đến lúc đó, lại để sư đệ ra tay che giấu, lặng lẽ đưa thi thể ra ngoài.

Lộc Trượng Khách bất ngờ túm lấy cổ tay cô gái, "Mỹ nhân, ngươi ngoan ngoãn theo ta đi là được. . ."

Bỗng nhiên, một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập tới trong lòng, toàn thân Lộc Trượng Khách dựng cả tóc gáy.

Nhưng đã quá gần, căn bản không kịp tránh né.

Hắn chỉ kịp trở tay đánh ra một chưởng Huyền Minh, luồng hàn ý thấu xương trong nháy mắt bao trùm căn phòng nhỏ.

Thế nhưng, hoàn toàn vô dụng.

Lệnh Hồ Xung ra tay chính là toàn lực, Liệt Không quyền mang theo luồng khí nóng rực đánh thẳng về phía Lộc Trượng Khách.

Không khí xung quanh trong khoảnh khắc như bị hút sạch, giống như biến thành chân không, hơi nóng đập thẳng vào mặt, nóng rát như lửa thiêu.

Một tiếng xương gãy trầm đục vang lên, cả người hắn như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, nặng nề đập vào tường, thậm chí trên bức tường cứng rắn còn bị rung ra một vết lõm hình người.

Thân thể Lộc Trượng Khách mềm nhũn trượt xuống, cánh tay phải máu thịt be bét, bị kình lực xé nát đến mức gần như hóa thành bột vụn, trên vai, xương trắng lộ ra cùng với máu tươi đỏ sẫm hòa thành một mảng ghê người.

"Lệnh Hồ. . . Xung. . ." Lộc Trượng Khách hoảng sợ nhìn Lệnh Hồ Xung.

Liệt Không quyền vốn là một môn võ công bước ra từ tiểu thuyết huyền huyễn, theo Lệnh Hồ Xung tiến lên cảnh giới Đại Tông Sư, uy lực của môn quyền pháp này lại càng mạnh hơn trước rất nhiều.

Lộc Trượng Khách làm sao chống đỡ nổi một đòn toàn lực như vậy?

Giờ phút này, không chỉ cánh tay phải hắn bị phế, ngay cả tâm mạch cũng đã bị đánh gãy.

Thế nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn không hề nương tay, hắn giơ tay, chỉ kình như lôi đình xuất vỏ, hóa thành một đạo hàn quang xé thẳng mà ra, trên trán Lộc Trượng Khách lập tức nhiều thêm một lỗ máu.

Lệnh Hồ Xung khẽ vỗ vỗ tay, xoay người nhìn về phía nữ tử đang run rẩy kia.

Nữ tử co rúm cả người lại, rụt rè cúi đầu.

"Cô nương, ngươi không sao chứ?" Lệnh Hồ Xung dịu giọng hỏi.

Nữ tử hoảng hốt ngẩng đầu, mang theo vẻ kinh sợ nhìn Lệnh Hồ Xung, khẽ nói: "Ta. . . Ta không sao, đa tạ công tử cứu giúp. . ."

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, đảo mắt nhìn nữ tử từ trên xuống dưới, "Cô nương, ngươi tên là gì? Vì sao lại bị nhốt ở đây?"

"Thiếp thân. . . Hàn Cơ. . ." Nữ tử khẽ đáp.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, cái tên này sao nghe quen tai như vậy?

Đợi đã, chẳng lẽ đây không phải là vị Nhữ Dương Vương. . .

Hắn chợt nhớ tới việc vì lấy được thuốc giải mà Phạm Diêu đã bắt đi một vị mỹ nhân, chẳng phải cũng tên là Hàn Cơ sao?

Lệnh Hồ Xung bước đến trước mặt Hàn Cơ, tháo xiềng xích đang trói buộc trên người nàng.

Hàn Cơ cúi gằm mặt, không dám ngẩng lên nhìn thẳng Lệnh Hồ Xung.

Trên người nàng chỉ mặc một lớp lụa mỏng manh, xiềng xích vừa tháo xuống, lớp lụa trượt nhẹ, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết.

"Lão quỷ này vì sao lại giam cầm ngươi ở đây?" Lệnh Hồ Xung rõ ràng trong lòng đã đoán được, nhưng vẫn cố tình hỏi, ánh mắt không tự chủ được mà lướt qua lại trên người nàng.

Hàn Cơ mím môi, ấp úng nói: "Thiếp thân. . . vốn là người của Nhữ Dương vương phủ. . . Nhưng. . . nhưng Lộc Trượng Khách tham luyến dung mạo của thiếp thân, giam thiếp thân ở đây, muốn làm điều càn rỡ. . ."

Nói đến đây, vành mắt Hàn Cơ liền đỏ lên, nước mắt ào ạt tuôn xuống.

Nàng ấp a ấp úng, muốn nói lại thôi: "Công tử. . . Có thể đừng đưa thiếp thân về vương phủ được không. . ."

Lệnh Hồ Xung khẽ hừ một tiếng: "Chỉ là vương phủ này, e là ngươi không thể quay về nữa rồi."

Thân thể mềm mại của Hàn Cơ khẽ run lên, bất chợt ngẩng đầu, trong mắt đầy vẻ hoảng sợ: "Công. . . Tử. . . Ý này của ngươi là sao?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi đã mất tích bao nhiêu ngày rồi? Vương gia còn có thể tin tưởng sự trong sạch của ngươi sao?"

Vừa nói, Lệnh Hồ Xung vừa cẩn thận quan sát vẻ mặt của Hàn Cơ.

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, sắc mặt Hàn Cơ lập tức trắng bệch, như thể cả thế giới đều sụp đổ trước mắt.

Thân thể Hàn Cơ mềm nhũn, ngã quỵ xuống đất, hai tay nắm chặt lấy tà áo lụa mỏng, như người sắp chết chìm liều mạng bấu lấy khúc gỗ cuối cùng, run giọng hỏi: "Vậy. . . Vậy thiếp thân phải làm sao đây?"

"Thôi, thôi. . . Ta đã cứu ngươi, đương nhiên cũng không thể mặc kệ ngươi."

Nước mắt lưng tròng, Hàn Cơ nhìn Lệnh Hồ Xung: "Công tử. . . Van cầu ngươi, hãy cứu thiếp thân. . ."

"Ngươi đứng dậy trước đã, " Lệnh Hồ Xung đưa tay đỡ nàng, cảm nhận được làn da trắng mịn dưới tay, "Nhữ Dương vương phủ này, ngươi là không thể quay về nữa rồi, Hàn Cơ cô nương, chúng ta vẫn nên đổi chỗ khác rồi nói tiếp. . ."

Lệnh Hồ Xung không tự chủ được mà tròn xoe hai mắt.

Quá mức sửa chữa rồi, miễn cưỡng xem tạm đi!

=== Chương 168: Thiếp thân sợ sệt ===

Lệnh Hồ Xung cởi áo khoác của mình, tiện tay vung một cái khoác lên người Hàn Cơ, lại nhẹ nhàng chỉnh lại hai lần.

Áo khoác rộng thùng thình, che đi hơn nửa làn da vốn đang phơi trong gió lạnh của nàng, Hàn Cơ hơi cảm thấy yên tâm hơn, nhưng vẫn không sao ngừng được toàn thân run rẩy.

"Đừng sợ." Khoé môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười, lập tức liếc nhìn bầu trời đêm bên ngoài, khẽ nhíu mày, "Chỗ này không thể ở lâu, phải mau rời đi thôi."

Hàn Cơ cúi mặt, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, "Thiếp thân. . . đa tạ công tử. . ." Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một lực kéo mạnh truyền đến.

Thân thể bỗng nhiên nhẹ bẫng, nàng đã bị Lệnh Hồ Xung bế ngang ôm lên.

Hàn Cơ kêu khẽ một tiếng kinh hãi, hai tay theo bản năng vòng lên cổ Lệnh Hồ Xung, cả khuôn mặt vùi vào lồng ngực hắn, chỉ lo sơ sẩy một cái sẽ rơi xuống.

"Công tử. . ." Giọng nàng mềm mại, mang theo vài phần e lệ.

Lệnh Hồ Xung đạp chân, cả người như một con chim lớn lao vút vào bầu trời đêm, hòa vào bóng tối mịt mùng.

Tiếng gió gào thét lướt qua bên tai, Hàn Cơ sợ đến phát run, không dám phát ra dù chỉ một tiếng động.

Nàng nhắm chặt mắt, tim đập ầm ầm, chưa từng trải qua mạo hiểm như thế, thậm chí không dám mở mắt liếc nhìn cảnh vật đang vụt qua bên dưới.

Mái tóc đen bị gió đêm thổi tung, như lụa mỏng khẽ quét qua gò má Lệnh Hồ Xung, mang theo một mùi hương nhàn nhạt. Ngưa ngứa.

"Đừng có lộn xộn." Lệnh Hồ Xung thấp giọng quát một câu.

Hàn Cơ theo bản năng càng ôm chặt hơn, đôi tay nhỏ mềm mịn ghì chặt cổ hắn, chỉ sợ bất cẩn một chút sẽ rơi từ trên cao xuống.

Cả người nàng gần như dán sát vào Lệnh Hồ Xung, cảm giác mềm mại xuyên qua lớp vải mỏng truyền đến.

Lệnh Hồ Xung khẽ nâng tay phải, xoay người đặt Hàn Cơ nằm sấp trên lưng mình.

"A!" Hàn Cơ lại kêu lên một tiếng kinh hãi, theo bản năng kẹp chặt hai chân, hai tay ôm chặt cổ hắn.

Hai tay Lệnh Hồ Xung đỡ lấy mông nàng, nhiệt độ nóng rực truyền tới làm tai Hàn Cơ đỏ bừng.

Bộ ngực đầy đặn phong phú của Hàn Cơ ép chặt lên lưng Lệnh Hồ Xung.

Thật mẹ kiếp là mềm!

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đứng trong một biệt viện yên tĩnh ở ngoài thành.

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn khung cảnh chung quanh, xác định phía sau không có địch nhân bám theo, mới đặt Hàn Cơ xuống khỏi lưng.

Hai chân Hàn Cơ hơi mềm nhũn, sợ hãi không thôi nhìn quanh.

Ánh trăng nhạt rọi xuống sân trong hoang vắng của biệt viện, trông yên tĩnh mà lạnh lẽo.

Cổng sắt đóng kín, trên trục cửa giăng vài sợi tơ nhện, bị gió nhẹ lay động.

Biệt viện này là cứ điểm Phạm Diêu từng để lại, cảnh trí thanh u, cực kỳ kín đáo.

Dùng để tạm thời an trí Hàn Cơ, quả thực không gì thích hợp hơn.

Lệnh Hồ Xung khẽ vỗ lên bàn tay nhỏ của Hàn Cơ, dịu giọng nói: "Hàn Cơ cô nương, ngươi đã an toàn rồi."

Hắn đẩy cánh cửa sắt loang lổ vết gỉ, một luồng mùi ẩm mốc mục nát xộc ra.

Hàn Cơ lập tức nhíu mày, khẽ che mũi, bước chân lùi lại một chút, rồi theo bản năng nép sau lưng Lệnh Hồ Xung, dáng vẻ đầy sợ sệt.

Lệnh Hồ Xung quay đầu liếc nàng một cái, khoé môi cong lên một nụ cười nhạt, "Chỉ là một sân hoang thôi, đừng sợ. Đêm nay chúng ta tạm nghỉ ở đây."

Hàn Cơ khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra một tia cảm kích, "Thiếp thân. . . đa tạ công tử."

Biệt viện tuy tàn hoang, nhưng dẫu sao cũng tốt hơn đầu đường xó chợ rất nhiều.

Lệnh Hồ Xung lấy từ trong ngực ra hỏa trích tử, thắp sáng một ngọn đèn trong phòng.

Ánh đèn lờ mờ xua đi bóng tối trong phòng, cũng để Hàn Cơ nhìn rõ bài trí bên trong.

Một chiếc bàn gỗ cũ nát, mấy cái ghế tựa lắc lư, một chiếc giường gỗ nhỏ, đó là toàn bộ đồ đạc trong phòng.

Lệnh Hồ Xung dịu giọng nói: "Hàn Cơ cô nương, làm ủy khuất ngươi rồi. Giờ tình thế đặc biệt, chỉ có thể tạm chấp nhận một thời gian."

Hàn Cơ gắng gượng nở nụ cười, "Thiếp thân không dám đòi hỏi, có thể được công tử cứu giúp, đã là may mắn lắm rồi."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, quay người ra khỏi gian phòng: "Hàn Cơ cô nương, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi giúp ngươi làm chút nước nóng."

Hàn Cơ nhìn theo bóng lưng Lệnh Hồ Xung rời đi, trong lòng dâng lên một dòng ấm áp.

Nàng vốn tưởng đêm nay khó tránh khỏi kiếp nạn, nào ngờ vị công tử này không chỉ cứu nàng mà còn chăm sóc chu đáo như vậy.

Không bao lâu, Lệnh Hồ Xung ôm một bó củi trở về.

Hắn nhét củi vào lò sưởi bên giường, nhóm lên một đống lửa.

Nhiệt độ trong phòng dần dần ấm lên, xua tan cái lạnh ban đêm.

Lúc này Hàn Cơ mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, thần kinh căng thẳng cũng dần thả lỏng.

Lệnh Hồ Xung lại ra ngoài một chuyến, bưng một chậu nước nóng vào, "Hàn Cơ cô nương, ngươi lau rửa thân thể một chút đi. Ta ở ngay ngoài cửa."

Lệnh Hồ Xung đặt chậu nước xuống, định quay người đi ra.

Hàn Cơ vội gọi: "Công tử. . . Ngươi. . . Ngươi đừng đi."

Lệnh Hồ Xung quay đầu lại, ánh mắt sáng quắc nhìn nàng.

Mặt Hàn Cơ đỏ bừng, "Ta. . . Ta sợ."

Nàng lại bổ sung: "Chuyện này. . . Nơi rừng núi hoang vắng thế này, thiếp thân. . . thiếp thân sợ sệt."

Lệnh Hồ Xung kéo một chiếc ghế gỗ nhỏ, ngồi xuống ngay ngoài cửa, mặt quay ra ngoài, nói: "Hàn Cơ cô nương, ngươi cứ yên tâm, ta sẽ canh ở đây, tuyệt đối sẽ không nhìn lén."

Hàn Cơ khẽ cắn môi, trong lòng rối như tơ vò.

Vị công tử này trông đường đường nho nhã, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là bèo nước gặp nhau.

Bản thân mình rơi vào hoàn cảnh như vậy, ngoài thân thể này ra, còn có gì để dựa vào chứ?

Nghĩ đến đây, nàng hạ quyết tâm, cởi áo quần ra.

Ở trong vương phủ mà sinh tồn, không phải cứ giữ được vẻ thanh thuần là có thể sống được.

Giờ nàng thân như lục bình trôi dạt, có thể dựa vào chỉ còn vị công tử này.

Nhìn qua hắn phong độ nhã nhặn, lời nói lại ôn hòa.

Võ công càng là cao đến mức không còn gì để nói, cao thủ hạng nhất hạng nhì trong Nhữ Dương vương phủ cũng không đỡ nổi một chiêu của hắn.

Theo lý hắn nói cũng không sai.

Nếu không có chút quan hệ với mình, dựa vào cái gì hắn phải ra tay cứu giúp?

Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn Cơ chỉ thấy, thứ duy nhất mình có thể đem ra, cũng chỉ là thân thể này mà thôi.

Vậy chỉ đành dùng một chút thủ đoạn, mong công tử có thể thương xót mình.

Dưới ánh đèn lờ mờ, làn da nàng như bạch ngọc dương chi, tỏa ra ánh sáng mê người.

Lệnh Hồ Xung nghe tiếng nước phía sau truyền đến, trong lòng không khỏi nóng lên.

Hắn cố gắng kiềm chế bản thân không quay đầu lại, nhưng trong đầu lại không sao ngăn được hình ảnh dáng người uyển chuyển của Hàn Cơ hiện lên.

Hắn nhớ tới Ninh Trung Tắc, nhớ tới Nhạc Linh San, nhớ tới Nghi Lâm, lại nghĩ đến Lý Thanh La, Nhậm Doanh Doanh. . .

Những nữ nhân này, ai cũng là dung mạo khuynh quốc khuynh thành, mỗi người một vẻ.

Chính mình đến cái tổng võ thế giới này, vốn là để tận tình hưởng thụ, dẫn dắt những mỹ nhân này.

Giờ Hàn Cơ tự dâng đến cửa, há có lý gì đứng ngoài từ chối?

Đang suy nghĩ mông lung, tiếng nước ngừng lại.

Giọng Hàn Cơ từ phía sau truyền tới, "Công tử, thiếp thân đã rửa xong."

Âm thanh yểu điệu, mang theo vẻ run rẩy.

Lệnh Hồ Xung đứng dậy, hít sâu một hơi, quay người lại.

Hàn Cơ chỉ khoác một lớp y phục mỏng manh, dưới ánh đèn càng lộ vẻ quyến rũ mê người.

Nàng cúi mặt, không dám nhìn Lệnh Hồ Xung, hai gò má đỏ hồng như trái táo chín.

"Công tử. . ." Nàng lại khẽ gọi một tiếng, giọng nhỏ như muỗi.

Lệnh Hồ Xung đi đến ngồi xuống mép giường, "Hàn Cơ cô nương, tiếp theo ngươi định tính toán thế nào?"

Hàn Cơ khẽ lắc đầu, "Thiếp thân. . . Thiếp thân cũng không biết. . ."

"Vậy ngươi có thân nhân bằng hữu nào có thể nương nhờ không?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

Hàn Cơ cắn môi, lắc đầu, nước mắt lại bắt đầu lăn quanh trong khóe mắt.

"Ta. . . Ta không có người thân. . . Cũng không có bằng hữu. . ."

"Vậy thì. . ." Lệnh Hồ Xung còn chưa nói hết, đã thấy Hàn Cơ đột nhiên nhào vào lồng ngực hắn, ôm chặt lấy hắn, bật khóc nức nở.

=== Chương 169: Nô gia Hàn Tố Tố ===

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn Hàn Cơ trong lồng ngực, thân thể yếu mềm của nàng dán sát vào hắn, mùi hương mơ hồ phả tới khiến hắn cũng có chút rục rà rục rịch.

Hắn ho nhẹ một tiếng, hai tay chậm rãi đặt lên vai Hàn Cơ.

Thế nhưng Hàn Cơ lại ôm càng chặt hơn, gần như đem cả thân thể treo trên ngực hắn, đầu gối vô thức quỳ xuống bên chân hắn.

"Công tử. . ." Hàn Cơ ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ nhìn hắn, ngắt quãng nói: "Van cầu ngươi. . . thu nhận giúp ta đi. . . Ta. . . Ta không còn chỗ nào để đi. . ."

"Hàn Cơ cô nương. . ." Lệnh Hồ Xung nhẹ vuốt lưng bóng loáng của nàng, dịu giọng an ủi, "Ngươi đừng khóc, từ từ nói. . ."

"Công tử. . . Ta. . . Ta cái gì cũng có thể làm. . . Chỉ cần. . . chỉ cần công tử chịu thu nhận giúp ta. . ." Hàn Cơ ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ nhìn hắn.

Một dáng vẻ yếu đuối đáng thương.

Nữ nhân này, "dục vọng cầu sống" thật là tràn đầy.

Lệnh Hồ Xung chỉ thấy cổ họng có chút khô khốc.

Hắn đưa tay khẽ xoa mái tóc nàng, men theo làn tóc trượt đến chiếc cổ trơn mịn tinh tế của nàng.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt qua, cảm nhận làn da mịn màng ấm áp.

Lòng bàn tay nóng ấm khiến toàn thân Hàn Cơ khẽ run lên một cái.

Dù là như vậy, nàng cũng không né tránh, ngược lại như ôm càng chặt hơn.

"Hàn Cơ cô nương, ta đã nói sẽ che chở ngươi, thì nhất định sẽ làm được." Lệnh Hồ Xung vừa xoa lưng nàng, vừa nói.

Hàn Cơ ngước mặt nhìn hắn, đôi mắt hạnh quyến rũ pha vài phần yếu đuối, mở to nhìn hắn.

Tay Lệnh Hồ Xung tiếp tục trượt xuống, lướt qua xương quai xanh tinh xảo của nàng, dừng lại trên mông nàng.

Xuyên qua lớp quần áo mỏng manh, hắn vẫn cảm nhận được làn da mềm mại và đường cong hơi phập phồng của nàng.

Hô hấp Hàn Cơ trở nên dồn dập, gò má càng lúc càng đỏ.

"Hàn Cơ cô nương," giọng Lệnh Hồ Xung trầm thấp khàn khàn, "ta đã nói sẽ che chở ngươi, thì nhất định sẽ làm được."

Bàn tay Lệnh Hồ Xung hơi dùng sức, kéo vòng eo mềm mại của Hàn Cơ sát chặt vào người mình.

Hắn cụp mắt nhìn nàng, khoảng cách giữa hai người càng lúc càng gần, hơi thở quện vào nhau, nhiệt ý lan tràn.

Khuôn mặt nàng gần trong gang tấc, làn da mịn màng, vành tai đỏ ửng như hoa đào tháng ba ướt át kiều diễm.

Hàn Cơ khẽ cắn môi dưới, thẹn thùng mà không né tránh, chậm rãi nhắm mắt lại, như chờ đợi khắc ấy giáng xuống.

Lệnh Hồ Xung nhìn nữ tử yếu ớt mà quyến rũ trước mắt, đường nét tinh xảo của nàng càng thêm mê người dưới ánh đèn.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên đôi môi mềm mại của Hàn Cơ.

Bàn tay hắn không tự chủ thăm dò vào trong áo nàng, lướt trên làn da mịn như mỡ đông, hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể nàng khẽ run lên.

Hai tay Hàn Cơ không kìm được quấn lấy cổ hắn, đôi mắt hóa thành một vũng xuân thủy, khóe mắt vẫn còn vệt nước chưa khô, trông như hoa đào dầm mưa, đẹp đến không gì tả nổi.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của Hàn Cơ. . .

Ngoài cửa sổ, đêm tối thâm trầm, gió lạnh gào rít. Trong phòng lại xuân ý dạt dào, cảnh tượng kiều diễm.

Lệnh Hồ Xung đưa tay kéo chăn, che kín thân thể quấn quýt của hai người, ánh mắt rơi lên vệt lạc hồng tươi đẹp trên giường, "Hàn Cơ, ngươi. . ."

Hàn Cơ như hiểu ý hắn, gương mặt đỏ rực như mây chiều, thấp giọng ngập ngừng: "Vương gia. . . chinh chiến cả đời, đã. . . từ lâu không thể nhân đạo. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy không nhịn được bật cười sảng khoái, cánh tay siết lại, kéo mỹ nhân mềm mại trong ngực càng sát vào mình.

Mình lại trắng tay nhặt được một vị tuyệt sắc trinh nữ, chuyến đi Nhữ Dương vương phủ này, đúng là kiếm lớn rồi!

Thân thể Hàn Cơ trong lòng hắn khẽ cọ cọ, như đang làm nũng.

"Công tử, nô gia tên thật là Hàn Tố Tố."

"Hàn Tố Tố?" Lệnh Hồ Xung khẽ khựng lại.

"Ừm." Hàn Cơ gật đầu, giọng nói dịu dàng, "Nô gia xuất thân Giang Nam, cha là một tú tài nghèo, mẫu thân là một ca cơ."

Nàng dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Mẫu thân dựa vào mấy phần nhan sắc và một giọng hát nuôi sống cả nhà già trẻ, Tố Tố từ nhỏ đã theo mẫu thân rong ruổi khắp nơi biểu diễn, thấy đủ mọi cảnh đời, cũng luyện được một thân bản lĩnh nhìn mặt đoán ý."

Nàng khẽ thở dài, "Mẹ ta thường nói, có được một cái vỏ ngoài đẹp đẽ, cũng là ông trời ban cơm ăn."

Hàn Tố Tố cười tự giễu một tiếng.

Nàng từ nhỏ đã lớn lên xinh đẹp, đi đến đâu cũng là tiêu điểm trong đám đông.

"Sau đó, Nhữ Dương vương nhìn trúng nô gia, liền đưa nô gia về vương phủ."

"Ta vốn tưởng rằng, cứ như vậy sống hết đời cũng không tệ."

Hàn Tố Tố thở dài, "Nhưng trong vương phủ, nào có ngày tháng an ổn thật sự."

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc nàng, cảm giác nhu thuận ấy khiến hắn yêu thích không buông tay.

"Những ngày ở vương phủ, tuy cơm áo không thiếu, nhưng nô gia. . . rốt cuộc cũng chỉ là đồ chơi."

Giọng Hàn Tố Tố mang theo chút cay đắng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, dịu giọng an ủi: "Sau này, ngươi đi theo ta, ta sẽ không để ngươi chịu ấm ức."

Hàn Tố Tố ngẩng đầu, đôi mắt long lanh nhìn hắn, trong ánh mắt tràn ngập mong mỏi.

"Có thật không, công tử?"

"Đương nhiên là thật." Lệnh Hồ Xung cười, khẽ nhéo má nàng, "Ta Lệnh Hồ Xung, chưa từng nói dối."

Hàn Tố Tố nín khóc mỉm cười, ôm chặt lấy hắn.

Thì ra công tử tên là Lệnh Hồ Xung, sao cái tên này lại nghe quen tai như vậy?

Hàn Tố Tố bỗng ngẩng đầu, trừng to đôi mắt sáng như sơn điểm nước: "Công tử, ngươi là chưởng môn phái Hoa Sơn?"

Hàn Tố Tố bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt sáng như sơn điểm nước mở to: "Công tử, ngươi là chưởng môn phái Hoa Sơn?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, trong mắt mang theo vài phần đắc ý, đưa tay bóp nhẹ mũi nàng: "Sao, không giống sao?"

Hàn Tố Tố kinh ngạc nhìn hắn, trong đầu bất giác hiện lại những lời đồn nàng nghe được ở Nhữ Dương vương phủ những năm qua.

"Tố Tố ở trong phủ, thường nghe quận. . . Triệu Mẫn nhắc đến tên công tử, nói công tử là người đứng đầu trong hàng cao thủ trẻ tuổi của Trung Nguyên võ lâm, là một. . . nhân vật vừa nguy hiểm vừa lợi hại."

"Hả?" Hàn Tố Tố sửng sốt.

"Người nhà các ngươi nói công tử, không phải là cao thủ trẻ tuổi đệ nhất Trung Nguyên," Lệnh Hồ Xung nhẹ giọng, trong lời nói tràn đầy tự tin và khí phách, "mà là thiên hạ đệ nhất cao thủ!"

Hàn Tố Tố bị lời lẽ tự phụ ấy làm cho có chút luống cuống, khẽ nói: "Công tử thân phận tôn quý như vậy, Tố Tố chẳng qua chỉ là một cô gái yếu đuối. . ."

Lời còn chưa dứt, Lệnh Hồ Xung đã chặn lại: "Từ giờ trở đi, ngươi không còn là Hàn Cơ mặc người định đoạt kia nữa, cũng không cần vì ai mà cẩn thận từng li từng tí."

Ngón tay thon dài của hắn khẽ lướt qua gò má trắng như ngọc của nàng, "Nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, ngươi là nữ nhân của ta Lệnh Hồ Xung. Trời có sập xuống, đã có ta thay ngươi chống đỡ!"

Hàn Tố Tố nhìn vào mắt hắn, sống mũi cay cay, trong ngực như bị thứ gì đó mạnh mẽ va chạm một cái.

Cả đời này nàng gặp quá nhiều nam nhân tự xưng anh hùng, bọn họ hoặc háo sắc, hoặc lạnh lùng, hoặc ham danh, chưa từng có ai giống như Lệnh Hồ Xung trước mắt, cho nàng một cảm giác có thể dựa dẫm cả đời như vậy.

Nàng khẽ cắn môi, cúi đầu, giọng nói nhỏ đến gần như không nghe thấy, nhưng lại ẩn chứa nhu tình hiếm thấy: "Công tử, Tố Tố nguyện cả đời theo bên cạnh ngươi : trái phải, chỉ là. . . chỉ là Tố Tố thấp hèn, e là sẽ liên lụy đến ngươi. . ."

=== Chương 170: Tu Di giới ===

Lệnh Hồ Xung nghe vậy bật cười, đưa tay khẽ gõ mấy cái lên vầng trán trơn bóng của nàng, "Đồ ngốc, nói linh tinh cái gì vậy? Đời này chỉ cần Tố Tố ngươi với ta không rời không bỏ, ta, Lệnh Hồ Xung, sẽ che chở cho ngươi một đời vô ưu!"

Hàn Tố Tố sững sờ, trong lòng một dòng ấm áp trào dâng, viền mắt hơi đỏ. Nàng khẽ gọi một tiếng: "Công tử..."

Nàng đưa tay ôm lấy cổ Lệnh Hồ Xung, hơi thở thơm như lan, ghé sát tai hắn thì thầm.

Quần áo xộc xệch, làn da trắng như ngọc dưới ánh nến hiện lên ánh sáng lấp lánh.

Trong chốc lát, trong phòng xuân sắc vô biên.

Mãi đến khi trăng lên giữa trời, hai người mới ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, ánh ban mai trong trẻo đã trải khắp đất trời, Lệnh Hồ Xung đẩy cửa sổ ra, hít sâu làn không khí trên núi mang mùi thơm cây cỏ, tinh thần phấn chấn.

Không thể không nói, Hàn Tố Tố đúng là một vưu vật.

Lệnh Hồ Xung quay đầu lại, thấy giai nhân vẫn còn ngủ say.

Đêm qua quả thật là làm nàng mệt muốn chết.

Hàn Tố Tố ngủ rất say, hàng mi dài thả bóng nhạt trên gương mặt trắng nõn.

Đôi môi hồng hơi hé, lộ ra hàm răng trắng, mang theo vẻ ngây thơ đáng yêu khó tả.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung dâng lên một niềm thương tiếc, hắn nhẹ nhàng bước đến cạnh giường, cúi người, đặt một nụ hôn lên vầng trán trơn láng của nàng.

Hàn Tố Tố khẽ ưm một tiếng, chậm rãi mở mắt, thấy Lệnh Hồ Xung gần trong gang tấc, trên mặt nàng hiện lên một nụ cười e thẹn.

"Công tử..."

Hàn Tố Tố trở mình một cái, gối đầu lên cánh tay Lệnh Hồ Xung, ánh mắt mê ly nhưng mang theo vài phần nghi hoặc: "Công tử, tối qua ngươi sao lại đột nhiên xuất hiện trong Nhữ Dương vương phủ vậy?"

Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói: "Nguyên nhân bọn người kia ức hiếp Trung Nguyên ta đã lâu, ta đường đường là đệ nhất cao thủ Trung Nguyên, đương nhiên phải vì võ lâm Trung Nguyên hả giận một phen. Thế nào cũng phải cho bọn họ chút màu sắc xem chơi. Còn tối qua thì..."

Hắn cố ý dừng lại một chút, đưa tay véo véo khuôn mặt mềm mại của Hàn Tố Tố, "Cướp đi của Nhữ Dương Vương một tiểu lão bà, cảm giác cũng không tệ lắm!"

Hàn Tố Tố nghe vậy, hai má ửng hồng, bàn tay nhỏ nắm góc chăn đưa lên che hai má, chỉ để lộ đôi mắt to long lanh như nước, vừa thẹn vừa giận như trách móc: "Công tử, ngươi xấu xa!"

Lệnh Hồ Xung từ phía sau ôm nàng vào lòng, bàn tay nhẹ đặt trên eo thon của nàng, cằm tựa lên vai nàng.

"Tố Tố, ngươi ở vương phủ lâu như vậy, chắc hẳn cũng hiểu khá rõ bố cục Nhữ Dương vương phủ chứ?"

Hàn Tố Tố nghe vậy thì sững ra, hiển nhiên không ngờ hắn lại hỏi như thế, một lúc sau mới thu lại vẻ thẹn thùng, nghiêm túc nói: "Vương phủ đúng là rất lớn, có nhiều chỗ ta chưa từng đi qua, nhưng nếu công tử muốn hỏi chỗ ở của Triệu Mẫn và Nhữ Dương Vương, thì ta lại khá rõ."

"Vậy thì tốt rồi." Lệnh Hồ Xung cười khẽ, buông nàng ra.

Hàn Tố Tố cúi đầu trầm ngâm một lát, xoay người tìm một cành cây, ngồi xổm xuống đất vẽ.

Nàng thông minh lanh lợi, vài nét phác qua, trên nền đất bùn đã hiện ra một bản vẽ bố cục giản lược nhưng rõ ràng.

Nàng nâng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chỉ: "Đây là tiền viện vương phủ, chỗ này là nơi Triệu Mẫn công chúa sinh hoạt hằng ngày. Đi theo con đường bên trái này là đến chính sảnh, cũng là nơi Nhữ Dương Vương dùng để mở yến chiêu đãi khách..."

"Tố Tố giỏi quá!" Lệnh Hồ Xung ôm ghì lấy nàng, hôn một cái lên gương mặt non mềm của nàng.

Hàn Tố Tố ngẩng đầu, cẩn trọng hỏi: "Công tử, ngươi có phải lại sắp phải đi rồi không?"

Lệnh Hồ Xung đưa tay xoa đầu nàng, "Tố Tố yên tâm, lần này có sự chỉ điểm của ngươi, ta sẽ nhanh chóng quyết định xong mọi chuyện."

Hàn Tố Tố cắn môi, tựa như muốn nói gì đó, nhưng chẳng hiểu sao cuối cùng lại thôi, chỉ khẽ hỏi: "Vậy công tử... khi nào trở về?"

"Rất nhanh thôi." Lệnh Hồ Xung cười, hôn thêm một cái lên má nàng, "Tố Tố lưu luyến ta đến vậy sao?"

Mặt Hàn Tố Tố đỏ bừng, lườm hắn một cái, nhưng trong mắt rõ ràng dâng đầy lo lắng, "Trong vương phủ cao thủ đông đảo, công tử nhất định phải cẩn thận đó!"

Lệnh Hồ Xung đưa tay kéo nàng vào lòng, an ủi: "Tố Tố yên tâm, nam nhân của ngươi là thiên hạ đệ nhất cao thủ, một Nhữ Dương vương phủ thì tính là gì."

Hàn Tố Tố khẽ gật đầu, nhưng vẫn không giấu được nỗi lo lắng.

Lệnh Hồ Xung lấy lương khô ra, cùng Hàn Tố Tố đơn giản ăn qua loa mấy miếng để lót dạ.

Nhân lúc Hàn Tố Tố cúi đầu yên lặng uống nước, Lệnh Hồ Xung hơi trầm ngâm, gọi bảng điều khiển hệ thống ra.

Một tin nhắn lập tức bật lên:

【 Chúc mừng kí chủ, Đồng Phiêu Vân độ thiện cảm đạt đến 90%, hướng dẫn thành công! 】

【 Khen thưởng kí chủ một giáp công lực! Khen thưởng kí chủ một bình Cửu Chuyển Kim Đan! Khen thưởng kí chủ một viên Tu Di giới! 】

【 Kí chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 Võ công: Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên, Liệt Không quyền 】

【 Nội công: Thái Huyền Kinh 】

【 Trận pháp: Tụ linh trận, Cửu Cung Bát Quái trận 】

【 Cảnh giới: Đại Tông Sư 】

【 Đặc thù: Bách độc bất xâm, thể chất đặc thù, Tu Di giới 】

【 Đã trói chặt mục tiêu hướng dẫn:
1, Ninh Trung Tắc (95% chí yêu)
2, Nhạc Linh San (100% chí tử không thay đổi)
3, Nghi Lâm (96% chí yêu)
4, Lý Thanh La (92% chí yêu)
5, Hoàng Dung (76% thân mật)
6, Quách Phù (40% sơ giao)
7, Vương Ngữ Yên (40% sơ giao)
8, A Chu (40% sơ giao)
9, Thiên Sơn Đồng Mỗ (91% chí yêu)
10, Nhậm Doanh Doanh (92% chí yêu)
11, Triệu Mẫn (50% thân thiện)
12, Lý Thu Thủy (56% thân thiện)
13, Khúc Phi Yên (50% thân thiện)
14, Lưu Tinh (60% tín nhiệm)
15, Chu Chỉ Nhược (70% thân mật)
16, Hàn Tố Tố (85% thâm tình) 】

【 Ba lô: Minh Ngọc Công (đã học), Tẩy Tủy đan *15, Phá Cảnh đan *20, Cửu Chuyển Kim Đan *10 】

Lệnh Hồ Xung nhìn tin tức trên bảng điều khiển hệ thống, trong lòng thầm mừng.

Độ thiện cảm của Đồng Phiêu Vân lúc nào vượt qua 90% vậy? Hắn dĩ nhiên chẳng có chút ấn tượng nào.

Ồ! Lần này phần thưởng sao lại là ba món?

Lần trước được thưởng ba món vẫn là do sư nương, nhưng sư nương dù sao cũng có BUFF đặc thù để bổ trợ, còn Vân nhi này...

Chẳng lẽ là do tuổi tác?

Cái hệ thống chết tiệt này, suy nghĩ cũng có chút không đứng đắn a!

Có điều, Tu Di giới này tới thật đúng lúc.

Hắn tiện tay cầm lấy chiếc nhẫn bạc cổ điển này, nhìn ngắm một lúc, không gian bên trong món đồ này có 200 khối lập phương. "Đúng là thứ tốt!"

Trước đây hệ thống chỉ có thể chứa đựng vật tư thưởng, bây giờ có thể mang theo đồ bên người thì tiện hơn nhiều.

Ánh mắt hắn dừng lại trên tên Hàn Tố Tố, độ thiện cảm 85% (thâm tình).

Chà chà, độ thiện cảm này, đúng là hơi cao a.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, nếu như trước đây, bảo hắn tin vào chuyện lâu ngày sinh tình?

Ta mười phần thì chín là không tin, còn bây giờ thì... khà khà.

=== Chương 171: Một cái có thể đánh đều không có ===

Hàn Tố Tố ngẩng đầu lên, vừa vặn chạm phải ánh mắt nóng rực của Lệnh Hồ Xung, không biết vì sao, tim nàng đột nhiên đập mạnh hai nhịp, bên tai cũng nóng bừng lên.

Nàng vội vã cụp mi mắt, che giấu gợn sóng trong lòng: "Công tử vì sao lại nhìn nô gia như vậy?"

Lệnh Hồ Xung đưa tay bóp bóp chiếc mũi ngọc tinh xảo của nàng: "Không phải vì Tố Tố nhà chúng ta xinh đẹp quá sao, ta nhìn thế nào cũng thấy không đủ."

"Công tử lại trêu chọc ta!" Hàn Tố Tố vừa thẹn vừa giận, bĩu môi, phất tay áo quay người sang chỗ khác, chỉ là vành tai lộ ra trong không khí càng đỏ rực.

Lệnh Hồ Xung lại dồn sự chú ý về hệ thống, từ túi đeo lưng trong hệ thống lấy ra một viên Cửu Chuyển Kim Đan tỏa ánh vàng nhạt lộng lẫy, kẹp giữa đầu ngón tay ngắm nghía tỉ mỉ.

Vật này lớn cỡ quả long nhãn, nhưng tỏa ra một luồng linh khí bức người, dù đứng cách xa như vậy, vẫn mơ hồ ngửi được mùi thuốc thơm thanh nhã, như ẩn chứa vô số huyền diệu.

Bên cạnh, Hàn Tố Tố ngửi thấy mùi thuốc thì quay đầu kinh ngạc: "Công tử, đây là cái gì vậy?"

"Đan dược này gọi là Cửu Chuyển Kim Đan, không chỉ có thể trong chớp mắt chữa khỏi mọi thương thế, còn giúp người tu luyện đột phá bình cảnh, tăng lên tu vi." Lệnh Hồ Xung cười nói.

Hàn Tố Tố nói: "Nếu vậy, sao công tử không nhân cơ hội này dùng luôn, để tăng tu vi?"

"Ngốc à, thứ này phải giữ lại để dùng lúc nguy cấp cứu mạng, công tử nhà ngươi nào cần đến nó?" Hắn đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo má Hàn Tố Tố đang ửng đỏ.

Nói xong, Lệnh Hồ Xung cẩn thận thu Cửu Chuyển Kim Đan lại.

Sau đó hắn dồn tâm thần vào phần thưởng cuối cùng, trong lòng thầm niệm nhận lấy một giáp công lực.

Trong nháy mắt, một luồng sức mạnh khổng lồ tràn vào trong cơ thể hắn, khiến hắn cảm giác toàn thân khoan khoái, như có vô tận sức lực.

Thái Huyền Kinh trong cơ thể hắn cũng bắt đầu vận chuyển điên cuồng, điên cuồng hấp thu luồng sức mạnh hùng hậu này.

Lệnh Hồ Xung cảm thấy thân thể mình đang phát sinh biến hóa long trời lở đất, mỗi một tế bào đều đang hò reo nhảy nhót, tham lam hấp thu nguồn sức mạnh ấy.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận những biến hóa mà nguồn sức mạnh này mang đến, khóe môi không kìm được cong lên.

"Sảng khoái! Thật sự quá sảng khoái!" Lệnh Hồ Xung mở mắt ra, cảm giác toàn thân tràn ngập sức lực, như chỉ một quyền là có thể đập nát một ngọn núi.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm nhận luồng sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể.

Hàn Tố Tố đang mải suy nghĩ miên man, bỗng nhiên cảm giác không khí xung quanh hơi trầm xuống, một luồng khí tức hùng hậu từ người Lệnh Hồ Xung lan ra, như núi lớn trĩu nặng, như sông biển mênh mông.

Hàn Tố Tố trong lòng chấn động, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung hai mắt nhắm nghiền, quanh người được bao phủ bởi một tầng kim quang nhàn nhạt, như thần minh hạ phàm.

Đợi đến khi ánh kim quang kia tản hết, Lệnh Hồ Xung mở mắt, một đạo tinh quang sắc bén đến kinh người khiến tâm thần Hàn Tố Tố run rẩy.

Công tử hình như càng lợi hại hơn rồi!

Thân thể mềm mại của Hàn Tố Tố khẽ run, chỉ cảm thấy khí thế của công tử lúc này, so với trước kia như hoàn toàn là hai người khác nhau.

Trước đây tuy công tử cũng tuấn tú tiêu sái, khí chất bất phàm, nhưng giống như một thanh bảo kiếm giấu trong vỏ, phong mang thu liễm.

Còn giờ khắc này, công tử giống như bảo kiếm rút khỏi vỏ, sắc bén lộ rõ, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Một luồng sức mạnh chưa từng có chạy cuồng loạn trong cơ thể Lệnh Hồ Xung, dường như muốn phá thể mà ra.

Mẹ kiếp, cảm giác này, thật là hăng hái!

Hắn đột nhiên giẫm mạnh hai chân, cả người liền như đạn pháo bắn thẳng lên không trung.

Chỉ để lại một câu nói vang vọng giữa không trung: "Tố Tố, chờ ta trở lại!"

Trong phòng, Hàn Tố Tố vẫn chưa biết, chính mình trong lúc mơ hồ đã bước vào cánh cửa tu hành võ đạo.

Niềm vui đêm qua khiến nàng trực tiếp đột phá đến cảnh giới Hậu Thiên.

Nàng chậm rãi xoay người, sự uể oải đêm qua quét sạch không còn, chỉ cảm thấy toàn thân nói không nên lời sảng khoái.

Đưa mắt nhìn quanh, trong căn phòng nhỏ đâu đâu cũng phủ bụi và mạng nhện.

Hàn Tố Tố đi ra sân, chuẩn bị đóng cổng lớn lại.

Cánh cổng này lâu ngày không tu sửa, tay nắm cửa đã loang lổ rỉ sét.

Nàng dùng sức kéo, "rắc" một tiếng, tay nắm cửa gãy luôn.

Hàn Tố Tố ngơ ngác nhìn tay nắm cửa trong tay, mặt đầy sững sờ.

Một bên khác, Lệnh Hồ Xung cưỡi gió mà đi, sau khi hấp thu một giáp công lực, cảm giác toàn thân mình tràn đầy sức mạnh không chỗ phát tiết.

Sau khi bước vào cảnh giới Đại Tông Sư, hắn đã mơ hồ có thể mượn dùng một tia sức mạnh của đất trời, bây giờ lại càng như hổ thêm cánh.

Trong chớp mắt, hắn đã bay đến bầu trời phía trên Nhữ Dương vương phủ.

"Bọn man di các ngươi, ai dám lên đây đấu với ta một trận?"

Một tiếng quát vang vọng trên bầu trời vương phủ, như sấm nổ, chấn động khiến mọi người trong vương phủ kinh hồn bạt vía.

"Từ đâu chui ra thằng nhãi ranh, dám hô to gọi nhỏ?"

Một hán tử hói đầu, dáng người gầy lùn từ trong vương phủ nhảy lên, bay thẳng lên không trung.

Tên trọc này gọi là A Nhị, là đệ tử Tây Vực Kim Cương môn, trời sinh thần lực, võ công lấy cương mãnh làm chủ, đối với thực lực của mình luôn vô cùng tự tin.

Hắn vừa dứt lời, liền vung một quyền Đại Lực Kim Cương, mang theo thế phong lôi, thẳng đến mặt Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, tùy ý vận chuyển Thái Huyền Kinh, cũng đấm ra một quyền.

Chỉ nghe "ầm" một tiếng vang trời, A Nhị bay ngược lại với tốc độ còn nhanh hơn, đập thẳng vào tường, sống chết không rõ.

"Kim Luân Pháp Vương, Hạc Bút Ông… tất cả cút ra đây chịu chết cho lão tử!"

Lệnh Hồ Xung vận hết nội lực, lại quát lên một tiếng, chấn động khiến khắp vương phủ ù ù vang động.

Tại một sân viện hẻo lánh trong vương phủ, một bóng người khoác tăng bào màu vàng đang vội vàng bỏ chạy.

Hắn ngoái đầu nhìn lên giữa không trung, vừa hay trông thấy cảnh A Nhị rơi xuống, không khỏi âm thầm chửi một câu "Ngu ngốc!"

Sau đó liền không quay đầu lại mà thoát khỏi vương phủ.

Tuy hắn ngông cuồng tự phụ, nhưng vẫn hiểu đạo lý hảo hán không chịu thiệt trước mắt.

Tên Lệnh Hồ Xung này vừa đến, hắn đã mơ hồ cảm thấy áp lực, tốt nhất vẫn nên rút lui thì hơn.

Trong nơi sâu nhất vương phủ, Triệu Mẫn đang ngồi trước gương trang điểm.

Hôm nay nàng mặc một bộ váy dài đỏ tươi, châu ngọc đung đưa bên tai, lộ ra vẻ ung dung cao quý khó tả.

Trong gương đồng sáng bóng như mới, phản chiếu khuôn mặt thanh lệ rạng ngời của nàng.

Nàng cầm lấy lược, chậm rãi chải mái tóc mượt như mây, động tác tao nhã thong dong, như thể mỗi cử chỉ đều mang theo khí chất cao quý trời sinh.

Bỗng nghe tiếng quát lớn, làm nàng giật mình, chiếc trâm ngọc trong tay rơi xuống đất, vang lên một tiếng giòn tan.

"Lệnh Hồ tiểu tặc!"

Triệu Mẫn thầm mắng một tiếng, tên Lệnh Hồ Xung chết tiệt này, lại dám tìm đến tận cửa.

Nàng vứt thứ trong tay, bước nhanh ra ngoài.

"Quận chúa, cẩn thận!" Đám hầu gái vội vàng đuổi theo.

Triệu Mẫn đi đến trong viện, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đứng lơ lửng giữa không trung, như thần tiên hạ phàm.

Trong lòng nàng chấn động, võ công của Lệnh Hồ Xung dường như lại tinh tiến không ít.

Chỉ là ngay khoảnh khắc ấy, mấy bóng người cũng nhảy lên không.

Hạc Bút Ông, A Đại, A Tam…

Thần Tiễn Bát Hùng tám người đồng loạt giương cung, mũi tên lóe hàn quang, nhắm thẳng vào Lệnh Hồ Xung.

Những người này đều là cao thủ đứng đầu Nhữ Dương vương phủ, giờ phút này cùng lúc ra tay, khí thế vô cùng hùng hậu.

Nhưng Lệnh Hồ Xung chỉ cười khinh bỉ.

Hắn dùng ngón tay hóa kiếm, vẽ một đường kiếm quang rực rỡ giữa không trung.

Kiếm quang lóe lên, không khí như bị xé toạc.

Mấy người kia cuống quýt tản ra, không ai dám cứng rắn đón một kiếm này của Lệnh Hồ Xung.

Bọn họ từng nếm qua lợi hại của Lệnh Hồ Xung, biết rõ cứng đối cứng chỉ có đường chết.

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đã đến trước mặt Hạc Bút Ông.

Hạc Bút Ông căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể cố sức vung quyền đón đỡ.

Hắn chỉ cảm thấy nắm đấm như bị búa tạ đập trúng, xương cốt vỡ vụn từng mảnh.

Hắn kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, thân thể như diều đứt dây, rơi thẳng xuống.

"Không đỡ nổi một đòn!" Lệnh Hồ Xung bĩu môi khinh thường.

Đúng lúc này, hai bóng người từ trái phải đồng loạt lao ra.

Chính là A Đại và A Tam.

Hai người đã sớm phục kích hai bên, vừa thấy Lệnh Hồ Xung ra tay là lập tức cùng nhau xuất thủ.

Trường kiếm trong tay A Đại lóe hàn quang, kiếm pháp nhanh như tia chớp, giống như bảy, tám cánh tay cùng lúc vung ra, mỗi kiếm đều mang theo sát khí dữ dội.

A Tam thì vận dụng Kim Cương Phục Ma thần công, chưởng phong gào thét, như muốn dời non lấp biển, khí thế kinh người.

Đồng thời, hắn còn âm thầm tụ lực, chuẩn bị thi triển Đại Lực Kim Cương Chỉ.

Lệnh Hồ Xung không chút hoảng loạn, thuận tay vung một cái, chân khí Thái Huyền Kinh bùng nổ, hóa thành một luồng kiếm khí vô hình.

Trường kiếm thép tinh trong tay A Đại theo đó gãy đôi.

Hắn giật mình sợ hãi, vội lùi nửa bước, mới miễn cưỡng giữ được một cánh tay.

A Tam thì không may mắn được như thế.

Kim Cương Phục Ma thần công mà hắn vẫn kiêu ngạo, trước mặt Lệnh Hồ Xung chẳng khác gì giấy vụn.

Kiếm khí lóe lên, cánh tay hắn trong nháy mắt bị cắt đứt, máu tươi phun tung tóe.

A Tam đau đớn gào lên một tiếng thảm thiết.

Hắn ôm cùi tay, lăn lộn trên mặt đất, thống khổ vô cùng.

Trong nháy mắt, ba đại cao thủ của vương phủ đã toàn bộ bại trận.

Nhữ Dương Vương tức đến xanh mặt.

Hắn không ngờ những cao thủ của Nhữ Dương vương phủ, trước mặt Lệnh Hồ Xung lại yếu ớt đến vậy, không chịu nổi một đòn.

Thần Tiễn Bát Hùng còn lại đã sớm giương cung bắn tên.

Tám mũi tên nhọn như sao băng, rít gió lao thẳng đến chỗ Lệnh Hồ Xung.

Những mũi tên này đều tẩm kịch độc bí truyền, dù là cao thủ nội lực thâm hậu cảnh giới Tông Sư, chỉ cần trúng một mũi cũng chắc chắn phải chết.

Lệnh Hồ Xung cười khẩy, tiện tay vung lên.

Một luồng kình khí vô hình quét ngang, toàn bộ tám mũi tên đều bị đánh rơi xuống đất.

Tiếp đó, đầu ngón tay hắn lóe lên mấy đạo kiếm khí.

"Phụt phụt phụt!"

Thần Tiễn Bát Hùng trên tường thành, giống như mấy cái bánh bao bị lật, lần lượt ngã nhào xuống dưới.

Chỉ một chiêu, một kiếm, những cao thủ đứng đầu vương phủ đã toàn bộ đại bại.

"Quá yếu! Một tên đánh ra hồn cũng không có!"

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn bốn phía: "Kim Luân Pháp Vương đâu? Sao còn chưa ra?"

Sắc mặt Nhữ Dương Vương âm trầm đến đáng sợ, hắn không ngờ võ công của Lệnh Hồ Xung lại cao cường đến vậy, những cao thủ đứng đầu vương phủ trước mặt hắn chẳng khác nào gà đất chó sành, không chịu nổi một chiêu.

Nhữ Dương Vương túm lấy một tên thị vệ bên cạnh, nước bọt phun đầy lên mặt hắn: "Quốc sư! Quốc sư chết đâu mất rồi?!"

Tên thị vệ bị dọa đến mặt trắng bệch, nói năng lắp bắp: "Vương, vương gia, quốc sư hắn… sáng sớm còn ở…"

"Damn it!" Nhữ Dương Vương thô bạo hất tên thị vệ ra, lửa giận trên mặt như muốn bốc cháy.

Hắn còn chưa gầm xong, một giọng nói lanh lảnh đã vang lên từ xa: "A! Náo loạn lớn như vậy, nếu quốc sư còn ở đây, sao lại không ra?"

Sắc mặt Nhữ Dương Vương lập tức sa sầm, rồi lại mềm giọng: "Mẫn Mẫn, sao ngươi lại ra đây? Mau quay về, nơi này nguy hiểm!"

Trong lúc hai người nói chuyện, trên tường vây Nhữ Dương vương phủ, đám quân Nguyên lít nhít xuất hiện, cung thủ đồng loạt giương cung lắp tên, mũi tên dưới ánh mặt trời lóe ánh lạnh.

"Vèo vèo vèo vèo ——"

Vô số mũi tên rít gió bay lên không trung, như bầy châu chấu ào ào bắn về phía Lệnh Hồ Xung.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đứng im tại chỗ, không hề nhúc nhích, rồi quanh người hắn bỗng phủ lên một tầng kim quang nhàn nhạt, những mũi tên bắn tới chạm vào kim quang liền như va vào vách tường, đồng loạt rơi xuống đất.

Triệu Mẫn ngẩng mắt nhìn cảnh này, đuôi lông mày khẽ nhảy, nhưng trên mặt rất nhanh đã hiện lên nụ cười.

"Lệnh Hồ huynh, cần gì phải tức giận như vậy? Tiểu nữ đã pha sẵn trà ngon, sao huynh không xuống đây uống chén trà rồi nói chuyện?"

Nghe nàng nói vậy, Lệnh Hồ Xung cũng bật cười: "Quận chúa không biết đó thôi, mấy hôm trước ta bị một yêu nữ cho leo cây, trong lòng nghẹn khuất đến khó chịu, nếu không trút được sợi tà hỏa này ra, e là sẽ nín đến nội thương mất! Quận chúa chờ ta một lát…"

Nói xong, hắn không để ý đến Triệu Mẫn nữa, thân hình lóe lên, đáp xuống trên nóc tòa lầu cao nhất trong vương phủ, tay phải nắm chặt, nắm đấm tụ đầy kình lực giữa không trung như sấm sét dâng trào.

Hắn đấm thẳng xuống mặt đất bên dưới.

Tòa lầu cao nháy mắt sụp mất một nửa, ngay cả xà ngang, mái ngói đều bị chấn đến nát vụn.

Tấm biển "Nhữ Dương vương phủ" vốn treo cao trên cửa, càng bị đánh nát thành bột.

Nhữ Dương Vương nhìn mà mí mắt giật liên hồi, thầm mắng thằng nhóc này quá kiêu ngạo!

Ánh mắt Triệu Mẫn hơi run lên, tự nàng cũng thấy khiếp sợ trước uy lực một quyền này của Lệnh Hồ Xung, nhưng rất nhanh đã khôi phục vẻ bình thản và ung dung.

Nàng mỉm cười nói: "Lệnh Hồ huynh quả nhiên võ công cao cường, tiểu nữ bội phục."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, từ đống phế tích nhảy xuống, vững vàng đáp đất trước mặt Triệu Mẫn.

"Lần này đúng là đã sảng khoái rồi!"

Triệu Mẫn che miệng khẽ cười: "Trong lòng Lệnh Hồ huynh thì sảng khoái thật, nhưng nếu Nhữ Dương vương phủ của ta cứ bị huynh dỡ sập từng mảng như vậy, e rằng đến chỗ để mời Lệnh Hồ huynh uống chén trà cũng không còn mất."

Lệnh Hồ Xung trừng mắt nhìn nàng, cô gái này quả nhiên không phải người tầm thường, trong thế cục như vậy mà vẫn cười được, bản lĩnh giữ bình tĩnh này, người thường sao bì kịp.

"Quận chúa đúng là vững tâm thật," hắn hừ khẽ một tiếng, khóe môi cong lên một tia ý cười, "Quận chúa đã có lòng mời, tại hạ mà từ chối thì chẳng phải thất lễ sao."

Triệu Mẫn thong thả vén gọn sợi tóc bên mai, cứ thế thản nhiên trò chuyện.

Nhữ Dương Vương đứng bên nhìn mà tức đến muốn nội thương: "Mẫn Mẫn, ngươi…"

Hắn vừa định mở miệng, đã bị Vương Bảo Bảo bên cạnh kéo lại.

Nhữ Dương Vương giận dữ trừng Vương Bảo Bảo một cái, rồi lại hung hăng lườm theo bóng lưng Lệnh Hồ Xung, trong lòng đem tổ tông mười tám đời nhà hắn ra chửi một lượt.

Lệnh Hồ Xung và Triệu Mẫn sóng vai mà đi, một người phong thần tuấn lãng, anh khí bừng bừng, một người ung dung hoa quý, dáng vẻ nghiêng nước nghiêng thành, nhìn vào còn tưởng bọn họ là đôi thần tiên quyến lữ.

Đám thị vệ bên cạnh Nhữ Dương Vương trợn mắt há mồm, bọn họ còn chưa kịp từ dư âm trận chiến kịch liệt vừa rồi hoàn hồn lại.

Đã thấy hai người này đường hoàng bước vào vương phủ, cứ như đi vào nơi ở của mình vậy.

Triệu Mẫn dẫn Lệnh Hồ Xung vào một gian tiền sảnh yên tĩnh, Lệnh Hồ Xung theo sau, ánh mắt không quên lướt qua vòng eo thon và bờ mông kiêu hãnh của nàng.

Trên mái nhà cong cong treo mấy chiếc đèn lưu ly, trên bình phong thêu Mai, Lan, Trúc, Cúc, đồ gốm men ngọc cùng điêu khắc trang sức tỏa ra ánh sáng dịu dàng, ngay cả không khí cũng phảng phất mùi hương nhàn nhạt.

Gian phòng tuy không lớn, nhưng bày biện vô cùng thanh nhã, trên mấy chiếc án đặt một bộ trà cụ tinh xảo, hơi nước lượn lờ.

Lệnh Hồ Xung ung dung ngồi xuống, không chút khách khí cầm bánh ngọt trên bàn nhét vào miệng.

Triệu Mẫn ngồi ngay ngắn, ngón tay thon dài khẽ nhấc nắp ấm Tử Sa, trút nước tráng trà trong ấm ra, động tác tùy ý mà tao nhã.

"Lệnh Hồ huynh, ngươi náo động to như vậy đến Nhữ Dương vương phủ của ta, chẳng lẽ chỉ để phá vài tòa nhà cho hả giận thôi sao?"

=== Chương 172: Quá phận quá đáng ===

Lệnh Hồ Xung nhai bánh ngọt, thản nhiên liếc Triệu Mẫn một cái, nói: "Sao? Các ngươi thường xuyên sang Trung Nguyên diễu võ giương oai, ta lần này mới tới có một chuyến, các ngươi liền chịu không nổi rồi à?"

Sắc mặt Triệu Mẫn không hề dao động, vừa tao nhã, thuần thục rửa bộ trà cụ, vừa nói: "Lệnh Hồ huynh nói đùa, giữa các đại quốc với nhau có chút ma sát chẳng phải là chuyện rất bình thường sao? Ngươi cần gì phải để ý như vậy?"

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Quận chúa nói nghe thật nhẹ nhàng, nhưng với lê dân bách tính mà nói, cái gọi là ‘ma sát’ của ngươi lại mang đến tai họa nhà tan cửa nát. Quận chúa có thể không bận tâm, nhưng ta thì không thể không để ý."

Triệu Mẫn nghe vậy, động tác trên tay khựng lại một chút, sau đó lại tiếp tục chậm rãi rót trà cho hắn, nhẹ nhàng đẩy chén trà đến trước mặt hắn: "Lệnh Hồ huynh quả thật là người tâm địa Bồ Tát. Chỉ là giang hồ hiểm ác, người có lòng thiện lương thường là sống không được lâu, với một phái chưởng môn như Lệnh Hồ huynh mà nói, e rằng cũng không phải chuyện tốt nha!"

"Nha," Lệnh Hồ Xung dùng đốt ngón tay nhẹ gõ mép bàn, ánh mắt mang vẻ trêu tức, "Quận chúa đây là đang quan tâm ta, hay là. . . đang uy hiếp ta?"

Triệu Mẫn khẽ cười rực rỡ: "Tiểu nữ tử sao dám uy hiếp Lệnh Hồ huynh." Nàng nhẹ nhàng đẩy chén trà đến gần hơn trước mặt Lệnh Hồ Xung, dịu dàng nói, "Trong mắt ta, với võ công và tài trí của Lệnh Hồ huynh, chỉ giam mình nơi một góc Hoa Sơn thì quá uổng phí. Nếu ta nói, với thiên tư của ngươi, chi bằng trực tiếp làm chủ giúp Đại Nguyên triều đình chúng ta, trợ ta thành tựu một phen bá nghiệp, thì sao?"

Lệnh Hồ Xung liếc nàng một cái, nghiêng người dựa vào ghế, nói: "Bản tọa xưa nay tính tình biếng nhác, thật mà vào triều làm quan, chẳng phải còn chưa kịp hưởng thụ đã mệt đến nửa sống nửa chết? Huống chi, ta quen sống tự do tiêu dao, không chịu nổi những ràng buộc giáo điều cứng nhắc."

Triệu Mẫn khẽ thở dài: "Đáng tiếc một thân bản lĩnh của Lệnh Hồ huynh, nếu chịu vì ta mà làm việc, thiên hạ này chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Quận chúa, ngươi vẫn là đừng uổng phí tâm tư, con người ta a, ngoài nữ nhân với rượu ra thì những thứ khác đều không hứng thú."

Triệu Mẫn nghe vậy, chỉ khẽ cười, tay thả xuống dưới ấm trà: "Minh hoàng phấn chấn đã quá lâu, bên trong từ lâu đã mục nát không chịu nổi, sao không thuận theo thiên ý, cùng chúng ta lật đổ sự thống trị này?"

Lệnh Hồ Xung cười nhạt: "Lật đổ thống trị của Minh hoàng? Rồi sau đó thì sao? Để cho người Nguyên các ngươi đến nô dịch người Hán chúng ta? Thôi bỏ đi, người Nguyên các ngươi cũng chẳng phải hạng tốt đẹp gì, ta vẫn thấy Minh hoàng hoàng đế kia thuận mắt hơn một chút, ít ra bọn họ nói tiếng Hán, ta nghe còn hiểu."

Triệu Mẫn buông tay khỏi ấm trà, ánh mắt sáng quắc nhìn hắn: "Lệnh Hồ huynh đối với chúng ta, dường như thành kiến rất sâu a."

"Thành kiến?" Lệnh Hồ Xung phất tay: "Cũng không hẳn. Nói thẳng ra, ta chỉ là càng thích ngắm mỹ nhân thôi. Nếu mỹ nhân trên thảo nguyên đều giống quận chúa, vậy ta cũng phải suy nghĩ lại cho kỹ."

Triệu Mẫn mỉm cười nhạt: "Lệnh Hồ huynh, thật sự không chịu vì ta mà thử hiệu lực một lần sao?"

"Thôi miễn." Lệnh Hồ Xung đứng dậy, chậm rãi xoay người, "Quận chúa cũng đừng quanh co nữa. Quấy rầy lâu như vậy rồi, chắc cũng nên cho ta gặp mấy kẻ có thể ‘chiêu đãi’ ta một phen chứ?"

Triệu Mẫn cũng đứng lên, trên mặt vẫn giữ nụ cười mê người ấy: "Lệnh Hồ huynh thật quá xem thường ta, ta lấy chân tình đối đãi ngươi, vậy mà Lệnh Hồ huynh lại luôn dùng lòng tiểu nhân để suy đoán."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Chuyện đó không có, chỉ là đơn giản là. . . không vừa mắt các ngươi. Nếu không phải nể mặt quận chúa, phủ vương gia của ngươi sớm đã thành một đống phế tích rồi."

Hắn bỗng nhiên ôm vòng eo nhỏ nhắn của Triệu Mẫn, hung hăng hôn lên môi nàng một cái, ghé sát tai nàng khẽ nói: "Lần sau gặp lại, quận chúa nhớ chuẩn bị sẵn rượu ngon cho ta nha."

Lập tức, hắn khẽ vung tay, Ỷ Thiên Kiếm trên bàn như được triệu hoán, bay thẳng vào tay hắn.

Thân hình hắn loé lên, trong nháy mắt biến mất nơi chân trời, chỉ để lại một mình Triệu Mẫn đứng ngây ra tại chỗ, ngón tay khẽ chạm lên bờ môi vừa bị hắn chiếm đoạt, nơi khóe môi dường như vẫn còn vương lại hơi ấm của đối phương.

"Quá phận quá đáng. . ." Nàng khẽ lẩm bẩm.

Trước tiền điện Nguyên đình, hai hàng thị vệ mặc giáp trụ chỉnh tề, tay cầm trường kích, đứng sừng sững trước cửa cung như tượng điêu khắc.

Một cơn gió nhẹ lướt qua, trên tường thành cung, một bóng người từ trên trời đáp xuống, đứng thẳng trên đỉnh tường.

Thị vệ trưởng bỗng ngẩng đầu, lớn tiếng quát: "Kẻ nào! Dám to gan tự tiện xông vào hoàng cung!"

Bóng người kia chỉ cúi xuống nhìn bọn chúng, khẽ mỉm cười, tay áo rộng vung lên, một luồng hàn quang loé lên.

Ỷ Thiên Kiếm trong nháy mắt xuất vỏ, hóa thành một luồng ánh sáng bạc.

Hai hàng thị vệ thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã bị kiếm khí chém giết sạch, máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Ánh kiếm tản đi, Lệnh Hồ Xung từ trên tường nhẹ nhàng đáp xuống, bĩu môi.

Hắn rung cổ tay, Ỷ Thiên Kiếm phát ra một tiếng rồng gầm, bổ ngang một kiếm!

Cánh cổng lớn hoàng cung ầm ầm sụp đổ, bụi mù tung bay, giữa làn bụi chỉ thấy Lệnh Hồ Xung từng bước đi tới, bước chân thong thả như đang dạo chơi.

Lúc này trong đại điện nhốn nháo, nghe tiếng mà tới càng lúc càng nhiều thị vệ như thuỷ triều tràn đến.

"Lớn mật cuồng đồ, nộp mạng đi!"

Một tiếng quát vang lên, thị vệ đội trưởng giơ thiết thương trong tay lên, phía sau hơn trăm binh sĩ cùng xông về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười châm biếm.

Mũi kiếm Ỷ Thiên khẽ rung, một tia hàn mang hiện lên.

Thân hình hắn bỗng hóa thành một vệt tàn ảnh, ánh kiếm như cầu vồng, trong khoảnh khắc xé rách màn đêm, như một trận cuồng phong mưa bão.

Ánh kiếm loé lên, chỉ nghe vài tiếng "phụt" vang lên, máu tươi tung toé, mấy tên thủ lĩnh phía trước đã lần lượt ngã xuống đất, ngập trong vũng máu.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên dồn dập, chói tai đến cực điểm, chỉ trong chốc lát, hơn mười tên thị vệ lao lên đã nằm ngổn ngang khắp mặt đất.

Máu tươi theo kẽ đá phiến chậm rãi chảy xuôi, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

Trong không khí bỗng tràn thêm vài phần sát khí lạnh lẽo.

Xèo xèo mấy tiếng, vài bóng người từ trong bóng tối phóng ra, hạ xuống quanh người Lệnh Hồ Xung, vây kín hắn vào giữa.

Từng người bọn họ đều khí tức trầm ổn, ánh mắt sáng quắc.

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn quanh một vòng, khóe miệng hơi nhếch, mang theo vài phần suy tính: "Nha, xem ra trong Nguyên đình các ngươi vẫn còn giấu được mấy kẻ khó xơi."

Mấy người này đều là cao thủ cảnh giới Tông Sư, trong đó một người, chính là Kim Luân Pháp Vương đã từng tránh được một kiếp ở Quang Minh đỉnh trước đây.

"Nha, lão Kim, ngươi cũng ở đây a? Ta còn tưởng ngươi chạy mất rồi chứ!"

Kim Luân Pháp Vương mặt trầm xuống, trong mắt loé lên lửa giận: "Lệnh Hồ Xung, ngươi cũng quá làm càn!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, kim luân trong tay vang lên ong ong, sát khí bừng bừng.

Một người trung niên gầy gò bên cạnh cũng hừ lạnh: "Quốc sư, cần gì phải nhiều lời với hắn, chúng ta liên thủ đưa hắn xuống hoàng tuyền là xong!"

Mấy người khác cũng lần lượt rút binh khí, ánh mắt chằm chằm khoá chặt Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nhún vai, chậm rãi nâng Ỷ Thiên Kiếm trong tay lên, mũi kiếm quét qua không trung, kéo theo một vệt ánh bạc lạnh lẽo.

Hắn lắc đầu, hừ khẽ một tiếng: "Được thôi, đã đến đủ cả rồi, vậy ta bồi các ngươi chơi một trận! Có điều, đến lúc đó đừng trách ta ra tay nặng a!"

Lời còn chưa dứt, cổ tay hắn khẽ rung, Ỷ Thiên Kiếm cũng rung theo, phát ra tiếng kiếm ngân réo rắt. Bầu không khí trong đại điện lập tức ngưng đọng, sát khí tràn ngập bốn phía.

"Dừng tay." Một giọng nói trầm thấp, uy nghiêm vang lên từ sâu trong cung điện.

"Ầm ầm" một tiếng, cửa chính đại điện từ từ bị đẩy ra.

Một người đàn ông trung niên mặc long bào, từng bước đường hoàng đi ra.

Hắn mày kiếm mắt ưng, trên người tràn đầy uy thế bức người, lạnh lùng đảo mắt nhìn thi thể cùng cảnh hoang tàn trong điện, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi, chính là Lệnh Hồ Xung?"

Lệnh Hồ Xung vác Ỷ Thiên Kiếm lên vai, ung dung cười nói: "Chính là tại hạ, không biết lão nhân gia ngài có điều chi chỉ giáo?"

"Chỉ giáo thì không dám nhận." Thiên tử mỉm cười nhạt, nhưng lại khiến người ta không cảm nhận được chút ý cười nào, "Trẫm nghe nói, võ công ngươi cái thế, kiếm pháp siêu quần, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Hắn ngừng lại một chút, giọng điệu chợt xoay chuyển, "Chỉ là không biết, hôm nay ngươi tự tiện xông vào hoàng cung, tàn sát thị vệ của trẫm, rốt cuộc là có ý gì?"

Nghe vậy, khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên, hiện một nụ cười bất cần đời: "Bệ hạ nói như vậy, tại hạ không dám nhận. Ta chỉ là muốn đến đây mở rộng tầm mắt, xem hoàng cung Đại Nguyên các ngươi rốt cuộc có gì khác lạ mà thôi."

Nói đoạn, ánh mắt hắn đảo qua Kim Luân Pháp Vương và đám người xung quanh, trong giọng nói mang theo vài phần chế giễu: "Tiện thể, cũng xem thử trong triều Đại Nguyên, rốt cuộc có bao nhiêu cao thủ có thể đỡ nổi thanh kiếm này của ta."

"Láo xược!" Vị trung niên bên phải thiên tử quát lớn, đã không nhịn nổi lửa giận trong lòng, thân hình nhoáng lên, liền muốn ra tay.

Thiên tử giơ tay ngăn người nọ lại, ánh mắt từ đầu đến cuối vẫn không rời khỏi Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ Xung, võ công ngươi tuy cao, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một kẻ giang hồ dân dã." Hắn chậm rãi mở miệng, giọng nói mang theo uy nghiêm trời sinh.

"Dân dã thì đã sao," Lệnh Hồ Xung giơ Ỷ Thiên Kiếm lên, không hề có ý khiêm tốn, "Ít ra còn tự tại hơn những đại nhân vật ngồi trên ngự tọa kia."

Thiên tử nghe vậy cũng không giận, chỉ cười nhạt một tiếng, trong mắt mang theo vài phần ý vị sâu xa: "Trẫm xem kiếm pháp ngươi sắc bén, quyết đoán dứt khoát, tuyệt đối không phải kẻ tầm thường. Không biết ngươi có hứng thú vào triều làm quan, vì trẫm mà hiệu lực chăng?"

Lệnh Hồ Xung bĩu môi, trong lòng thầm nghĩ: Nha đầu Triệu Mẫn kia ta còn chẳng thèm suy xét, huống hồ là lão già nát rượu nhà ngươi.

"Vào triều làm quan?" Lệnh Hồ Xung phá lên cười, một tay chống kiếm, một tay xoa cằm: "Thật ngại quá, bệ hạ, ta xưa nay quen sống tự do, không chịu nổi người quản. Thôi miễn, ta cũng không muốn để người ta chỉ vào sau lưng mắng chửi."

Lời vừa dứt, ý cười nơi khóe miệng thiên tử lập tức cứng lại. Bên kia Kim Luân Pháp Vương thì sắc mặt chợt đổi: "Lệnh Hồ Xung, ngươi ——"

Thiên tử giơ tay, ý bảo pháp vương bình tĩnh.

Hắn lại đánh giá Lệnh Hồ Xung một hồi, rồi lắc đầu: "Nếu ngươi hiểu được lịch sử là do ai viết, thì sẽ không từ chối hảo ý của trẫm. Kẻ thắng làm vua, làm người được ghi vào sử sách. Nếu ngươi chịu vào triều làm thần, tất có thể thành tựu một phen vĩ nghiệp."

"Vĩ nghiệp a. . ." Lệnh Hồ Xung cười càng lớn, tùy ý vẩy vẩy Ỷ Thiên Kiếm trong tay, "Mệt lắm, ta ghét phiền phức."

Hắn xoay kiếm một vòng, "Tại hạ chỉ biết khoái ý ân cừu trên giang hồ, còn những trò lòng vòng rắc rối trong triều đình, thực sự không chơi nổi."

"Lệnh Hồ Xung!" Giọng thiên tử trầm xuống, nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, "Ngươi có biết, lời này là đã nói ra rồi không?"

Lệnh Hồ Xung nhún vai, mũi kiếm Ỷ Thiên chĩa thẳng về phía trước, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Đạo bất đồng, bất tương vi mưu."

Ánh mắt thiên tử lạnh lại, liếc nhìn Ỷ Thiên Kiếm trong tay hắn.

Trong hoàng điện rộng lớn, bỗng im ắng đến mức như có thể nghe rõ tiếng gió lướt qua.

Đột nhiên, trên tường cao vang lên vài tiếng còi, bốn phía chợt xuất hiện lít nhít binh lính súng etpigôn, vây thành vòng tròn quanh Lệnh Hồ Xung, họng súng đen ngòm đồng loạt chĩa vào hắn.

Kim Luân Pháp Vương thấy vậy, trong lòng cười lạnh: "Lệnh Hồ Xung, cho dù kiếm thuật ngươi có cao đến mấy, hôm nay cũng khó tránh khỏi cái chết!"

Thiên tử chắp tay sau lưng, lạnh nhạt nhìn toàn bộ cảnh tượng trước mắt: "Lệnh Hồ Xung, trẫm nguyên bản coi trọng tài hoa của ngươi, mới cho ngươi cơ hội này. Đáng tiếc ngươi mê muội không tỉnh, vậy thì đừng trách trẫm."

Lệnh Hồ Xung nhướng mày, đảo mắt nhìn một vòng những nòng súng etpigôn đen kịt xung quanh, giọng nói tràn đầy khinh bỉ: "Ồ? Ngươi sẽ không nghĩ rằng chỉ bằng chút thủ đoạn nhỏ nhen này là có thể giữ chân ta chứ?"

"Láo xược!" Bên cạnh Nguyên đế, một lão giả quát lớn.

Râu tóc hắn bạc trắng, nhưng tinh thần vẫn hết sức quắc thước, đôi mắt sáng như điện.

"Dám vô lễ với bệ hạ, tội đáng muôn chết!"

Lời còn chưa dứt, thân hình ông lão đã loé lên, lao thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Tốc độ ấy, mơ hồ như đã vượt qua cả tốc độ âm thanh!

Trong nháy mắt, hai người đã đối chưởng.

"Ầm!" Một tiếng nổ trầm vang, cả hai đều lùi lại một bước.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ chấn động: Nội lực lão này, quả thật thâm hậu!

"Lại là một vị Đại Tông Sư!"

Nghĩ cũng phải, một đế vương một nước sao có thể dễ bị giết như vậy.

Nếu không, với từng ấy cao thủ võ lâm Trung Nguyên, tuỳ tiện một người nhảy ra giết Nguyên đế, chẳng phải khiến người Nguyên các ngươi mệt muốn chết sao!

Bước chân hắn khẽ động, Ỷ Thiên Kiếm vung lên một dải hàn quang sắc bén, mũi kiếm lướt qua mặt đất, vang lên một tràng kiếm reo.

Cùng lúc đó, chỉ thấy hắn đạp mạnh dưới chân, thân ảnh như linh dương qua sừng, trong nháy mắt đã biến mất khỏi chỗ cũ.

Ông lão vẫn đứng nguyên tại chỗ, khí thế như vực sâu, giống như một ngọn núi bất động.

Mắt ông hơi nheo lại, như chim ưng nhìn mồi, hạo nhiên chân khí quanh thân khẽ cuộn, tay áo không gió mà bay.

"Tiểu tử cuồng vọng cho lắm!" Ông lão hừ lạnh, song chưởng đồng thời đánh ra, kình phong cuồn cuộn như sóng dữ ập về phía Lệnh Hồ Xung.

Không khí lập tức phát ra tiếng rít chói tai, từng luồng chưởng phong như những lưỡi dao sắc bén, chém rạch mặt đá giữa hai người thành những khe nứt sâu hoắm.

Vài tên thị vệ đứng quá gần chưa kịp thối lui, lập tức bị chưởng phong xé xác, máu thịt và tiếng kêu thảm trong nháy mắt hoá thành tro bụi.

Lệnh Hồ Xung vẫn cười mà không sợ, thân hình nghiêng đi, lao thẳng lên, Ỷ Thiên Kiếm bắn ra hào quang lạnh lẽo, kiếm khí cuộn trào như sóng, hóa thành bức màn kiếm chói mắt đón thẳng luồng kình khí ngập trời kia.

"Keng keng keng!" Tiếng va chạm dồn dập của sắt thép vang lên, kiếm khí giao kích kịch liệt, tạo ra từng lớp sóng khí, trong nháy mắt nghiền nát không khí, cả đại điện bị chấn động như bão táp quét qua, ngói gạch bay loạn.

Sắc mặt Kim Luân Pháp Vương thoáng biến, vội vàng che chở Nguyên đế sang một bên.

Thị vệ và quan viên chung quanh cũng vội vã lui lại, chỉ cần chậm một nhịp là đã bị sóng khí cắt cho xiêu vẹo, máu chảy ròng ròng.

"Có chút bản lĩnh." Lệnh Hồ Xung liếm môi, trong mắt loé lên một tia hưng phấn.

Từ khi xuyên việt đến thế giới này đến nay, hắn vẫn chưa gặp đối thủ nào mạnh mẽ như vậy.

Lão già này, tám phần chính là cao thủ đứng đầu ẩn trong triều Nguyên.

Ông lão cũng dần thu lại sự khinh thường, người trẻ tuổi trước mắt tuy bề ngoài phóng túng bất kham, nhưng thực lực lại đáng sợ hơn ông tưởng tượng nhiều.

"Lão gia hoả, quả là có vài phần bản lĩnh!" Lệnh Hồ Xung tiêu sái vung kiếm, vẽ nên một đoá kiếm hoa.

Ông lão quát lớn: "Ngông cuồng tiểu tử, chịu chết đi!"

"Ồ? Vậy cũng phải xem ngươi có bản lĩnh đó hay không đã."

=== Chương 173: Chỉ đến như thế ===

Lệnh Hồ Xung nhếch môi, hiện lên một nụ cười gằn, Ỷ Thiên Kiếm bỗng đâm thẳng ra trước, kiếm khí xé rách không khí, phát ra tiếng rít chói tai.

Thân hình hắn lóe lên, cả người biến mất tại chỗ, tốc độ so với trước càng nhanh hơn mấy phần.

Chân khí Thái Huyền Kinh ồ ạt tuôn ra, quanh người hắn xuất hiện một vòng xoáy khí lưu màu vàng nhạt, luồng khí xoáy cuộn lên, gạch ngói chung quanh bị chấn vỡ tan, gạch xanh trên mặt đất cũng bị hất bay tán loạn.

Đồng tử ông lão co rút lại, chỉ cảm thấy vai lạnh buốt, một trận nóng rát đau nhói truyền đến.

Cúi đầu nhìn xuống, bả vai đã bị cắt một vết máu rất sâu, máu tươi theo ống tay áo tràn xuống ào ào.

"Tê ——" hắn hít mạnh một hơi khí lạnh, sắc mặt âm trầm như sắt.

"Thanh Ỷ Thiên Kiếm này, quả là bén!"

Ỷ Thiên Kiếm sắc bén khiến hắn không dám gắng sức đón đỡ, lại không cách nào thoát ra khỏi chiêu kiếm quỷ dị này.

Hắn lùi lại mấy bước, nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung đang mỉm cười cầm kiếm đứng giữa không trung.

"Vô tri tiểu tử, đừng có hung hăng!"

Hắn quát lớn một tiếng, chân đột ngột giẫm mạnh, mặt đất tầng tầng nứt ra, cả người như đạn pháo rời nòng lao thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên, cổ tay khẽ xoay, mũi kiếm Ỷ Thiên Kiếm chợt đổi hướng, đón lấy thế công của ông lão.

Trong khoảnh khắc, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, ánh kiếm và chưởng cương va chạm nhau như sấm sét, khí lưu bùng nổ, khiến tường vách và cột trụ chung quanh run rẩy, vỡ vụn thành bụi.

Ba trăm tay súng etpigôn xung quanh không dám lơi lỏng chút nào, nòng súng trước sau đều nhắm chặt vào Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung không khỏi nhíu mày, trong lòng âm thầm cân nhắc.

"Món đồ này uy lực không thể xem thường, với tu vi hiện tại của ta, cũng không biết có chịu nổi một kích của nó không."

Lại nhìn ông lão đối diện, tuy đang bị mình áp chế, nhưng vẫn giữ một tư thế sẵn sàng phản công, trong thời gian ngắn cũng khó lòng giải quyết.

"Hừ, liều mạng cứng đối cứng thì có hơi thiệt."

Sau khi cân nhắc một hồi, trong lòng Lệnh Hồ Xung đã có chủ ý.

Hắn bỗng hơi nghiêng người, bước xéo sang, trường kiếm vẽ ra một đóa kiếm hoa rực rỡ.

Ông lão phản ứng cực nhanh, lập tức vung chưởng đón đỡ, nhưng chỉ thấy bóng người trước mắt thoáng lóe, bóng dáng Lệnh Hồ Xung đã biến mất không còn tăm tích.

"Gay go!" Ông lão vừa định truy kích, lại nghe bên tai bỗng vang lên loạt tiếng nổ dày đặc.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba trăm tay súng etpigôn đồng loạt bóp cò, trong chớp mắt, khói súng đã tràn ngập.

Thân ảnh Lệnh Hồ Xung từ lâu đã hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt tránh lên giữa không trung.

Đạn súng etpigôn sượt qua sát tà áo hắn, có mấy phát thậm chí nổ tung trên vòng xoáy khí lưu quanh người hắn, nhưng vẫn không thể gây ra bất kỳ thương tổn thực chất nào.

"Liệt Không Quyền!" Lệnh Hồ Xung quát lớn một tiếng, quyền phong mang theo quyền kình cuồng bạo, trực tiếp nện xuống đại điện trong cung.

"Ầm ầm ầm ——" xà nhà và mái ngói đại điện trong nháy mắt sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn, cả tòa cung điện lập tức bị nhấn chìm.

Nguyên đế lảo đảo, vừa mới đứng vững, long quan trên đầu đã bị hất bay.

"Hộ giá! Mau hộ giá!" Thị vệ chung quanh kinh hãi kêu to, vội vàng vây thành vòng bảo vệ Nguyên đế, ai nấy mặt mày hoảng hốt.

Lệnh Hồ Xung giữa không trung nhìn xuống đám người vô cùng chật vật, khẽ cười nhạo một tiếng.

"Chỉ đến như thế thôi!"

Giọng nói của hắn giữa tiếng nổ đinh tai nhức óc lại càng thêm rõ ràng, mang theo vẻ khinh thường và chế giễu.

Trên tường thành, đám tay súng nhanh chóng thay đạn, ngẩng nòng súng lên nhắm về phía Lệnh Hồ Xung trên trời.

Nhưng chờ bọn chúng vừa ngẩng đầu lên, chỉ thấy bóng người Lệnh Hồ Xung đã hóa thành một vệt mây, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

"Còn dám tới Trung Nguyên tác oai tác quái, coi chừng cái đầu chó của các ngươi!"

Tiếng hắn xa xa vang dội trên bầu trời hoàng thành, trong màn khói thuốc súng mịt mù, một đám tay súng ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Xung đạp mây mà đi, càng lúc càng xa.

Sắc mặt Nguyên đế âm trầm đến mức như muốn chảy nước, còn ông lão thì mặt mày tái nhợt, tay phải vẫn run rẩy đặt trên vết thương ở vai.

Mây nơi chân trời dần tản ra, chỉ còn lại hoàng cung phế tích tĩnh mịch.

Tin tức Nguyên đại đô hoàng thành bị hủy, như sấm sét, nhanh chóng truyền khắp các môn phái Trung Nguyên và khắp phố phường giang hồ.

Thiếu Lâm tự là nơi nhận được tin sớm nhất, Không Văn đại sư trong Đại Hùng Bảo Điện khẽ vỗ tay niệm Phật hiệu, thở dài nói: "Thời thế loạn lạc, anh hùng xuất thế."

Trên chiếc thẻ tre chi chít chữ, vị cao tăng này hồi lâu vẫn không sao bình tĩnh lại được.

Núi Võ Đang, trong Tử Tiêu cung.

Trương Tam Phong xem xong tin báo, chậm rãi đặt chén trà xuống, trên mặt mang theo một nụ cười: "Một kiếm phá vạn quân, ép lui Nguyên đình, quả là hậu sinh khả úy."

Tổng đà Cái Bang, quần hùng đồng loạt đập bàn đứng dậy: "Hảo! Dám chọn hoàng thành Thát tử mà ra tay! Chúng ta Cái Bang chẳng lẽ còn kém một hiệp khách độc hành hay sao?"

Phòng nghị sự lập tức sôi trào, các đệ tử nhao nhao bàn tán, có người sùng kính, có người thán phục, càng nhiều hơn, là nhiệt huyết cuộn trào trước khí phách biên cương của một bậc hào hùng mới nổi.

Côn Lôn sơn, Minh giáo tổng đàn Quang Minh đỉnh.

Trong đại điện, ánh lửa chập chờn, chiếu sáng từng khuôn mặt đang đầy vẻ kích động.

Dương Tiêu cất tiếng cười to: "Giáo chủ dùng khí thế như sấm vang chớp giật phá hủy hoàng thành Nguyên đình, không chỉ làm rạng danh uy thế Minh giáo ta, càng là giúp thiên hạ dân chúng bị áp bức xả cơn phẫn uất!"

Phạm Diêu ngồi bên cạnh cũng cười nói: "Trận chiến này của giáo chủ, có thể gọi là đứng đầu anh hùng chốn giang hồ! Từ nay về sau, xem còn ai dám nói Minh giáo chúng ta là Ma giáo nữa?"

Trên gương mặt tuyệt mỹ của Đại Khỉ Ti cũng nở một nụ cười.

Trong điện bàn tán sôi nổi, kẻ đập bàn hô to, người phấn chấn đứng dậy, tất cả đều vì khí phách một mình phá hủy hoàng thành Nguyên đình của Lệnh Hồ Xung mà cảm thấy tự hào.

Ninh Trung Tắc cầm mật báo trong tay, "Tên tiểu tử này, chỉ tổ gây chuyện!"

Phía sau, Nhạc Linh San hưng phấn ôm lấy cánh tay Ninh Trung Tắc: "Nương, đại sư ca thật là lợi hại a!"

Trong giang hồ, ở những quán trà tửu quán, dường như mọi câu chuyện đều không rời khỏi cái tên "Lệnh Hồ Xung" này.

"Nghe chưa? Lệnh Hồ Xung một mình xông vào hoàng cung, không chỉ phá hủy hơn nửa cung điện, còn toàn thân mà trở ra!" Có người phấn khích nói, như thể tận mắt chứng kiến cảnh tượng hùng tráng ấy.

"Đâu chỉ toàn thân trở ra? Nghe nói hoàng đế còn bị hắn dọa đến suýt nữa quỳ xuống xin tha!"

Không biết là lời thật xuất phát từ cảm xúc thật hay là tin đồn sai lệch, nhưng trong từng câu chữ đều tràn đầy khoái cảm ân oán.

"Con người này khí phách đến mức nào, đúng là bậc đại hiệp trong hàng hiệp khách! Khiến triều đình Đại Nguyên không dám dễ dàng giẫm lên Trung Nguyên thêm một bước!"

Tin đồn lan truyền càng lúc càng thần kỳ, không chỉ miêu tả dáng vẻ anh hùng của Lệnh Hồ Xung khi giẫm lên lửa đạn mà thoát vây, còn nói hắn tại chỗ mắng Nguyên đế, khiến đối phương mất hết thể diện, không còn chỗ dung thân.

Trong vô số lời truyền tụng, không ít trái tim thiếu nữ cũng lặng lẽ rung động: "Nếu có thể được nhìn thấy vị anh hùng này một lần, dù là liều cả sinh tử cũng không tiếc. . ."

Rời khỏi đại đô nhà Nguyên, Lệnh Hồ Xung dẫn theo Hàn Tố Tố, một đường đi về hướng tây nam.

Kẻ này căn bản không hề để tâm chút nào đến việc vừa phá hủy hoàng thành.

Hắn đang rất bận rộn.

Hai người cùng cưỡi một con ngựa, Hàn Tố Tố mềm mại tựa vào trong ngực hắn, đôi mắt mị như tơ.

"Công tử, mấy ngày nay Tố Tố cảm thấy khí lực lớn hẳn, đan điền lúc nào cũng có một luồng khí ấm áp."

"Đó là vì công tử đã giúp ngươi mở hai mạch Nhâm Đốc, để Tố Tố cũng có cơ hội tu hành."

Lệnh Hồ Xung đưa tay luồn vào vạt áo.

"Tố Tố, ta giúp ngươi khơi thông kinh mạch."

Hàn Tố Tố hơi thở như lan: "Công tử. . ."

"Sao lại. . ."

Mấy ngày qua, thái độ của Hàn Tố Tố với Lệnh Hồ Xung lại càng dịu dàng săn sóc, hận không thể đem cả trái tim móc ra cho hắn.

Đây không phải giả vờ.

Từ sau khi biết mình có thể tu luyện, tình cảm của nàng đối với Lệnh Hồ Xung mỗi ngày một sâu nặng hơn.

Trước kia chỉ là vì mạng sống, còn bây giờ, nàng đã nhìn thấy hy vọng trở thành người trên người, cảm giác này, sao có thể so sánh được?

Lệnh Hồ Xung đương nhiên vui vẻ hưởng thụ sự dịu dàng thơm ngát này.

"Tố Tố, muốn đi đâu vui chơi một chút?"

Hàn Tố Tố sóng mắt lưu chuyển: "Đều nghe công tử."

Lệnh Hồ Xung ngồi trên lưng ngựa, trong lòng ôm mỹ nhân mềm mại không xương, Hàn Tố Tố thỉnh thoảng khẽ cười duyên, ánh mắt ngập tràn lưu luyến.

Dọc theo con đường nhỏ trong rừng, hai người đi được mấy dặm, phía trước bỗng vang lên tiếng hét và tiếng cười mắng chói tai.

Ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một sơn trại cũ nát đứng sừng sững giữa khe núi, trên cửa trại treo tấm biển đã nghiêng lệch —— "Thanh Phong Trại".

"Nha, chỗ này cũng thú vị thật." Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên, mang theo vài phần hứng thú.

Hàn Tố Tố ngẩng đầu, liếc tấm biển nghiêng, "Chúng ta là đụng phải sơn tặc sao?"

Lệnh Hồ Xung nhẹ vỗ lên cổ ngựa: "Công tử dẫn ngươi đi giết loạn một trận." Hắn giật nhẹ cương, ngựa an nhiên tiến lên trước.

"Ai đó?" Một tiếng quát thô lỗ vang lên.

Đi chưa được bao xa, mấy tên đại hán lực lưỡng trước cửa sơn trại lập tức chú ý, bóng dáng hai người một ngựa hiện rõ trong mắt bọn chúng.

Đám sơn phỉ này ai nấy đều cao to vạm vỡ, da ngăm đen, mặt mũi dữ tợn, kẻ để trần nửa thân trên, cơ bắp cuồn cuộn, nhìn qua đã biết không phải hạng người hiền lành.

Ngựa còn chưa dừng hẳn, Hàn Tố Tố đã càng thêm nép sát vào Lệnh Hồ Xung, giả vờ ngoan ngoãn mà lại hoảng sợ, khẽ nói: "Công tử, bọn họ trông thật đáng sợ."

Tiếng cười lập tức nổi lên bốn phía.

Dáng vẻ yếu đuối yểu điệu như thế, càng khiến đám sơn phỉ nổi thú tính.

"Tiểu nương tử đừng sợ, theo các ca ca về, bao ngươi ăn ngon uống say!"

"Trời tuyết thế này, tiểu nương tử chạy vào núi, chẳng phải là đến để sưởi ấm cho huynh đệ chúng ta sao?" Một tên mặt mũi dữ tợn nheo mắt, gần như không liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, mà ánh mắt dính chặt trên người Hàn Tố Tố.

"Lão tử đã nói mấy ngày nay xúi quẩy, hôm nay cuối cùng cũng coi như đổi vận, mỹ nhân còn tự dâng tới cửa a!" Một tên khác chà xát tay, cười nói.

Tên đứng giữa vụng về xoa xoa tay: "Ha, tiểu nương tử này mềm mại thế kia, chỉ sợ xé một cái là. . ."

Vừa nói, một bàn tay dơ bẩn đã vươn về phía Hàn Tố Tố.

Lời còn chưa dứt, ánh kiếm chợt lóe, tên kia hét thảm một tiếng, ngón tay cái bay cùng một chùm máu tươi, rơi xuống tuyết.

Lệnh Hồ Xung nhàn nhã vung vẩy thanh kiếm trong tay, ánh kiếm chớp lên như sao băng giữa trời tuyết, lóe lên rồi lại vô thanh vô tức, ẩn giấu sát ý.

"Không lẽ tất cả các ngươi đều phóng túng như vậy?" Lệnh Hồ Xung ho nhẹ một tiếng, đến lông mày cũng không động, "Các vị đại ca ở Thanh Phong Trại, ai gan cứng đầu, ra đây trổ tài đi?"

Mấy tên đại hán còn lại lập tức sững người.

Tên công tử da thịt mịn màng này, vậy mà có bản lĩnh như thế!

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Một tên có vẻ như là trại chủ run giọng hỏi.

Lệnh Hồ Xung chỉ cười không đáp, nhẹ nhàng lay động Ỷ Thiên Kiếm trong tay.

"Giết hắn!"

Không biết ai hô một tiếng, đám sơn phỉ lập tức ùa lên, vung đao búa trong tay, chém tới Lệnh Hồ Xung.

Ánh kiếm như tuyết, bay lả tả.

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm đã im bặt.

Trên mặt đất, mười mấy tên sơn phỉ nằm la liệt, kẻ nào kẻ nấy đều chết không nhắm mắt.

Chỉ còn lại một tên trại chủ run lẩy bẩy quỳ trên đất, ống quần ướt đẫm, một mùi khai xộc thẳng vào mũi.

"Sách. . ." Lệnh Hồ Xung chán ghét che mũi, một cước đá văng tên trại chủ kia: "Với chút gan này, mà cũng dám học người làm sơn tặc?"

Một cước giải quyết xong trại chủ, Lệnh Hồ Xung lắc đầu, phủi phủi tay áo, xoay người nhảy lên ngựa.

Hàn Tố Tố tựa vào trong ngực Lệnh Hồ Xung, cười duyên nói: "Công tử, vừa rồi sắc mặt tên trại chủ kia buồn cười chết được."

"Hắn rõ ràng sợ công tử đến nỗi chân cũng mềm nhũn, còn cố tỏ ra trấn định, thật là. . . xì xì. . ."

Hàn Tố Tố che miệng cười, lúm đồng tiền như hoa, vài sợi tóc đen buông xuống bên gáy trắng như ngọc, vô cùng động lòng người.

Lệnh Hồ Xung đưa tay, khẽ lướt qua xương quai xanh của Hàn Tố Tố, giọng nói mang vài phần trêu chọc: "Tố Tố lúc nãy giả vờ yếu đuối, cũng có một hương vị khác nha."

Má Hàn Tố Tố ửng đỏ, gắt nhẹ: "Công tử lại cười chê người ta!"

Nói rồi, nàng khẽ đấm một quyền lên người Lệnh Hồ Xung.

"Ha ha ha," Lệnh Hồ Xung cười lớn, "quyền nhỏ của Tố Tố đánh lên người ta còn chẳng khác gì gãi ngứa."

"Công tử chỉ biết bắt nạt người ta!" Miệng Hàn Tố Tố oán giận, thân thể lại càng nép sát vào ngực Lệnh Hồ Xung.

Hai người vừa nói cười vừa thúc ngựa tiến lên.

Tuyết càng lúc càng rơi dày, những bông tuyết lớn như lông ngỗng bay lả tả, cả đất trời một màu trắng xóa.

Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố giục ngựa chạy băng băng, móng ngựa giẫm lên lớp tuyết dày phát ra tiếng "kẽo kẹt kẽo kẹt", phá vỡ sự yên tĩnh nơi núi rừng.

"Công tử, tuyết thế này một lúc cũng không ngừng được, chúng ta phải tìm chỗ trú đã." Giọng Hàn Tố Tố bị gió tuyết xé tan, đứt đoạn truyền vào tai Lệnh Hồ Xung.

Trước mắt trắng xóa một màu, mơ hồ hiện lên một chấm đen, dần dần rõ ràng.

Đó là một quán trọ nhỏ cô độc đứng trên sườn núi.

Tấm hoành phi trên cửa đề ba chữ "Lui Tới Dịch", nét bút cứng cáp, mang theo mấy phần phong vị giang hồ.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên, tung người xuống ngựa, đỡ Hàn Tố Tố từ trên ngựa xuống, tay ôm lấy vòng eo nàng, thấp giọng nói: "Tố Tố, vào trong tránh gió tuyết đã."

Hàn Tố Tố ngoan ngoãn gật đầu, nhưng chưa vào ngay, chỉ đứng ở cửa quán trọ, nhìn Lệnh Hồ Xung buộc ngựa vào cọc bên cạnh.

Buộc chặt dây cương, Lệnh Hồ Xung phủi tuyết trên tay, đẩy cánh cửa quán trọ ra.

Ngay tức khắc, một luồng hơi ấm phả vào mặt, mang theo mùi than củi cháy khô, lẫn với mùi rượu và thức ăn, lập tức xua tan cái lạnh trên người.

"Nha, khách quan, mời vào trong!" Một tiểu nhị dáng dấp như đại hán tiến lên đón, cười tươi như hoa.

Quán trọ không lớn, chỉ có ba chiếc bàn vuông, trong đó hai bàn đã ngồi đầy người.

Trong chốc lát, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía họ.

Khiến người khác chú ý nhất là một phụ nhân ngồi ở vị trí đầu bàn.

Phụ nhân khoảng hơn ba mươi tuổi, mặt mày trời sinh xinh đẹp, tuy không trang điểm kỹ càng nhưng đẹp đến chói mắt.

Nàng chỉ mặc bộ y phục đơn giản, nhưng vẫn không che giấu được khí chất cao quý trời sinh, khiến người ta trong nháy mắt không rời mắt nổi.

Chỉ là giữa hai hàng lông mày nàng phủ một tầng u buồn, dường như đang mang nặng tâm sự.

Ngẩng mắt lên, bắt gặp ánh nhìn của Lệnh Hồ Xung, hắn khẽ mỉm cười, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau.

Lông mày nàng khẽ nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, rồi nhanh chóng trở lại vẻ lạnh lùng.

Bên cạnh nàng là mấy nam tử ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố vài lần rồi nhanh chóng dời đi.

Nhưng tay bọn họ đã lặng lẽ đặt lên binh khí bên hông.

=== Chương 174: Khuyển tử vô dáng ===

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn mọi người trong khách điếm, ánh mắt vô tình lướt qua một vòng, rồi dừng lại trên người vị mỹ phụ kia.

Người phụ nữ ấy mắt phượng mày ngài, dưới vẻ lạnh nhạt kiêu sa lại ẩn hiện một nét quyến rũ khó che giấu.

Hắn làm như không thấy những ánh mắt cảnh giác xung quanh, dắt Hàn Tố Tố đi tới một bàn trống.

Kéo ghế ra, để Hàn Tố Tố ngồi xuống trước, sau đó bản thân cũng ngồi, một tay thảnh thơi đặt lên mép bàn, tay kia đưa sang nắm chặt cổ tay mảnh mai của Hàn Tố Tố.

Hàn Tố Tố nép sát vào Lệnh Hồ Xung, bất an nhìn quanh.

Tiểu nhị ân cần chạy tới, trên mặt cười đến nếp nhăn cũng dồn lại: "Khách quan, ngoài trời hôm nay lạnh cắt da, chỗ tiểu nhân vừa vặn có trà nóng, để tiểu nhân pha cho hai vị mấy chén, ấm người một chút!"

Lệnh Hồ Xung gật đầu, giọng điệu nhạt nhẽo: "Ừm, mang thêm ít món ăn, cho no bụng."

"Hai vị khách quan muốn dùng gì? Quán nhỏ chúng ta thịt dê nướng nổi tiếng gần xa, còn có cá tươi vừa vớt từ sông lên, hai vị có muốn nếm thử không?" Tiểu nhị cười tươi, xoa xoa tay hỏi.

Lệnh Hồ Xung cầm chén trà, khẽ thổi: "Mang một bình rượu ngon, thêm hai cân thịt dê, các món khác ngươi tự chọn."

"Được ạ! Khách quan chờ một chút!" Tiểu nhị đáp lời, xoay người chạy vào bếp.

Hàn Tố Tố ghé sát bên tai hắn, khẽ nói: "Công tử, những người này... hình như không được thân thiện cho lắm."

Lệnh Hồ Xung cười khẽ, cúi đầu nói vào tai nàng: "Sợ gì chứ? Có ta ở đây."

Bên cạnh mỹ phụ là một công tử trẻ tuổi, áo gấm chỉnh tề, tướng mạo tuấn tú, chỉ là ánh mắt lộ vẻ ngạo nghễ, mang mấy phần kiểu công tử bột tự cao tự đại.

Cẩm y công tử hơi nghiêng người, ánh mắt lớn mật không kiêng dè đảo qua người Hàn Tố Tố.

Hắn nhìn chằm chằm gương mặt trái xoan của Hàn Tố Tố, đôi mắt hạnh trong veo, còn cả chiếc cổ trắng nõn lộ ra bên ngoài, trong mắt hiện lên một tia phóng túng.

"Vị cô nương này..." Thanh niên kia cất giọng, tự cho là mình phong độ nho nhã, mở miệng nói, "Quả thật xinh đẹp! Không biết là tiểu thư khuê các nhà nào?"

Lông mày Hàn Tố Tố khẽ nhíu, sắc mặt lập tức lạnh đi mấy phần, thân mình nghiêng về phía Lệnh Hồ Xung, tay thì co lại, nắm chặt tay áo hắn.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ động, từ từ buông cổ tay Hàn Tố Tố ra, sau đó ngồi thẳng dậy. Đôi mắt phượng dài khẽ nheo lại, vẻ hờ hững ban nãy trong nháy mắt nhuốm chút lạnh lẽo.

Vị công tử kia lại như không nhận ra, càng thêm đắc ý. Hắn cười ngả ngớn với Hàn Tố Tố, rồi liếc mắt đầy khiêu khích về phía Lệnh Hồ Xung: "Vị huynh đệ này chớ nên tức giận, ta chỉ là tính tình ngay thẳng mà thôi..."

Lệnh Hồ Xung đang định mở miệng, người mỹ phụ kia lại đột nhiên lên tiếng ngăn vị công tử trẻ tuổi lại.

"Thiên Bảo, không được vô lễ."

Giọng nói ấy không cao, nhưng lạnh lùng nghiêm khắc, như mang theo một loại uy thế không cho phép chống đối.

Mỹ phụ vẫn ngồi đoan trang ở vị trí đầu bàn, từ đầu đến cuối sắc mặt không hề dao động, nhưng chỉ với một câu nói ấy đã khiến bờ vai của thanh niên bên cạnh đột nhiên co rụt lại.

"Nương, con chỉ là..." Thiên Bảo ngượng ngùng lên tiếng.

"Câm miệng." Mỹ phụ nhàn nhạt liếc hắn một cái, lạnh giọng quát: "Ngồi xuống."

Thiên Bảo ủ rũ ngồi xuống, nhưng thỉnh thoảng vẫn len lén liếc trộm Hàn Tố Tố.

Mỹ phụ quay sang Lệnh Hồ Xung hơi khom người, áy náy nói: "Tiểu công tử, khuyển tử thất lễ, mong ngài rộng lòng bỏ qua."

Lệnh Hồ Xung nâng chén trà trước mặt lên, khẽ thổi hơi nóng, nhấp một ngụm, khóe môi cong lên, như cười mà không cười.

"Không sao, người trẻ tuổi mà, máu nóng, có thể hiểu được."

"Chỉ là..." Lệnh Hồ Xung thong thả đặt chén trà xuống, ngón tay nhẹ gõ lên thân chén, khóe môi nhếch lên, "Khuyển tử nhà ngươi mà cứ lỗ mãng như vậy, lỡ gặp phải người tính khí không tốt, rất dễ sinh chuyện."

Câu này nghe thì bình thản, dường như không hề mang theo nửa điểm tức giận.

"Ngươi nói ai lỗ mãng?" Thiên Bảo ngồi bên cạnh mỹ phụ, sắc mặt chợt trầm xuống.

Hắn đập bàn một cái, vang lên một tiếng "đùng" giòn tan, trừng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung, sát khí bừng bừng.

"Cho ngươi chút mặt mũi mà ngươi dám uy hiếp ta..."

Thiên Bảo vừa la lối, vừa định đứng bật dậy, lời còn chưa mắng xong, mày liễu của mỹ phụ đã dựng đứng.

Nàng quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng quét qua Thiên Bảo: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Động tác của Thiên Bảo cứng đờ giữa không trung, sắc mặt đỏ bừng rồi lại tái nhợt.

Hắn khẽ cắn răng, còn định gượng gạo biện giải đôi câu, nhưng vừa chạm phải ánh mắt của mỹ phụ, bao nhiêu lời lại bị hắn mạnh mẽ nuốt xuống.

"Thiên Bảo, ngồi xuống!" Ánh mắt mỹ phụ âm trầm liếc hắn một cái, giọng nói lạnh khiến người ta phát run.

Môi hắn giật giật, như cực kỳ không cam lòng mà cắn răng, nhưng rốt cuộc vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống ghế.

Thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm thoáng dịu xuống, Hàn Tố Tố bên cạnh mới khẽ thở phào, tay vẫn nắm chặt tay áo Lệnh Hồ Xung, sợ lại sinh chuyện ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, tiểu nhị bưng khay rượu và thức ăn đầy ắp bước tới, phá tan bầu không khí vi diệu ấy.

"Khách quan, rượu và thức ăn của ngài tới rồi!"

Tiểu nhị nhanh nhẹn bày thức ăn lên bàn, lại ân cần rót đầy rượu cho Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố.

"Đa tạ." Lệnh Hồ Xung nâng chén rượu lên, khẽ ngửi mùi.

Hương thịt dê tỏa ra thơm ngào ngạt, hòa cùng mùi rượu nồng hậu, tâm tình Lệnh Hồ Xung dường như tốt lên không ít.

Hắn cầm đũa, gắp một miếng thịt dê bỏ vào bát Hàn Tố Tố: "Nếm thử xem, có vẻ cũng không tệ."

Hàn Tố Tố ngượng ngùng liếc hắn, lại lén liếc mẹ con bên đối diện một cái, rồi mới cẩn trọng bắt đầu ăn.

Lệnh Hồ Xung ăn uống tự nhiên, như thể hoàn toàn không hề để chuyện vừa rồi vào mắt.

Hàn Tố Tố khẽ dịch người lại gần hắn hơn một chút, nhỏ giọng nói: "Công tử, hay là chúng ta đổi chỗ khác đi, ở đây luôn cảm thấy không được thoải mái..."

Lệnh Hồ Xung hơi nghiêng đầu, ghé sát tai nàng, giọng nói trầm thấp mang theo ý cười: "Có công tử ngươi ở đây, sợ cái gì?"

Thiên Bảo liếc nhìn sang bàn đối diện, thấy Lệnh Hồ Xung ung dung gắp thức ăn cho Hàn Tố Tố, hai người cúi đầu nói nói cười cười, trông chẳng khác gì một đôi tình nhân ân ái.

Hắn nhìn càng thêm bực, chỉ thấy nụ cười nơi khóe môi Lệnh Hồ Xung chói mắt vô cùng, như cố ý khiêu khích hắn.

Hắn nâng chén rượu lên, một hơi uống cạn.

Mỹ phụ bên cạnh vẫn giữ nguyên dáng vẻ tao nhã, bình thản thưởng trà, như hoàn toàn không để tâm đến mọi chuyện xung quanh.

Cửa khách điếm kêu “kẽo kẹt” một tiếng rồi mở ra.

Một đại hán thân hình cường tráng bước vào, lưng hùm vai gấu, khí thế bức người.

Trên lưng hắn vắt chéo một chiếc hộp dài, trông như một cái đàn ghita bị kéo dài, cũng giống như một loại binh khí kỳ lạ nào đó.

Vẻ thả lỏng của mỹ phụ trong khoảnh khắc liền biến mất, ngón tay cầm chén trà vô thức siết chặt lại, ánh mắt cũng trở nên sắc bén.

Thiên Bảo lập tức thu lại mảy may hống hách trên mặt, ngoan ngoãn cúi đầu ngồi yên.

Đám hộ vệ xung quanh càng như gặp đại địch, tay đặt trên chuôi đao, ánh mắt cảnh giác dõi theo đại hán.

Đại hán vừa bước chân vào, không khí trong khách điếm như đông cứng lại, một luồng áp lực vô hình tràn ngập.

Xem ra, thân phận đại hán này không hề đơn giản.

Tiểu nhị vội vàng bước lên nghênh đón, cúi đầu khom lưng, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt.

"Gia đây, mời ngài vào trong!"

Tiểu nhị dẫn đại hán về phía bàn của Lệnh Hồ Xung, vừa xoa tay vừa cười làm lành: "Khách quan, ngài xem quán nhỏ chật hẹp, có thể hay không ghép bàn một chút? Thật sự là đắc tội!"

Lệnh Hồ Xung liếc nhìn đại hán, khẽ gật đầu: "Ngồi đi."

Tiểu nhị như được tha tội, vội vàng mời đại hán ngồi xuống.

Đại hán cũng không khách sáo, đặt mông ngồi đối diện Lệnh Hồ Xung, khẽ gật đầu coi như chào hỏi.

"Tiểu nhị, mang một ấm rượu ngon, thêm hai cân thịt chín!"

Lệnh Hồ Xung nâng bầu rượu, tự rót một chén cho mình, chậm rãi uống một hớp, hờ hững đảo mắt nhìn quanh.

Người mỹ phụ kia khí chất đoan trang tao nhã, giữa hai hàng lông mày lại phảng phất ẩn một tia lạnh lẽo khó tả, vô hình trung toát ra một loại khí chất cao quý khiến người ta phải kính nể, không dám tùy tiện tới gần.

Lệnh Hồ Xung âm thầm cân nhắc, loại khí độ ung dung mà vẫn toát ra vẻ cao quý như vậy, cũng có vài phần giống phong thái Lý Thu Thủy. Chẳng lẽ... là người trong cung ra?

Nhìn kỹ xung quanh, đám thị vệ đều là tiên thiên cảnh, tuy với Lệnh Hồ Xung mà nói không tính là uy hiếp, nhưng đặt trên giang hồ thì cũng đủ làm một bãi cao thủ không nhỏ.

Nhà ai mà phô trương lớn đến vậy?

Lại nói đại hán kia, áo vải thô sẫm màu, mặt không chút biểu cảm, khắp người toát ra sát khí lạnh như băng.

Đặc biệt là chiếc hộp dài sau lưng hắn, nhìn thế nào cũng không giống vật tầm thường.

Điều càng khiến Lệnh Hồ Xung thấy lạ là, đại hán này rõ ràng đã đạt đến cảnh giới tông sư, theo lý mà nói trên giang hồ ắt phải là nhân vật nổi danh, vậy mà Lệnh Hồ Xung lục tung trí nhớ, vẫn không tìm ra bóng dáng hắn trong những người mình biết.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch, cầm đũa lên, thản nhiên gắp một miếng thịt dê bỏ vào miệng.

Dù sao cũng chẳng liên quan gì đến mình, nếu hắn dám trêu vào, thì một bạt tai đập chết là xong.

Ăn uống no nê, Lệnh Hồ Xung đặt đũa xuống, móc ra một thỏi bạc đặt lên bàn.

"Tiểu nhị, tính tiền!"

Mỹ phụ đối diện lên tiếng: "Tiểu nhị, chi phí bàn đó tính vào chúng ta."

Lệnh Hồ Xung đứng dậy, quay đầu nhìn về phía mỹ phụ.

"Khuyển tử mạo phạm tiểu công tử, coi như thay nó tạ lỗi." Mỹ phụ dịu giọng nói.

Lệnh Hồ Xung cười đáp: "Vậy phiền phu nhân rồi."

Đại hán đeo hộp dài vẫn cúi đầu, miệng ngoạm thịt lớn, dường như không nghe thấy gì.

Lệnh Hồ Xung quay đầu, như cười mà không cười liếc Thiên Bảo một cái, rồi dắt tay Hàn Tố Tố, rời khỏi khách điếm.

Bên ngoài khách điếm, tuyết đọng dày đặc, bước chân giẫm lên phát ra tiếng kẽo kẹt.

Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố cưỡi cùng một con ngựa, men theo quan đạo chậm rãi đi.

Hàn Tố Tố ôm chặt eo Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt nhỏ chôn trong ngực hắn.

"Công tử, vị phu nhân vừa rồi thật là có uy nghiêm, còn lợi hại hơn cả vương phi trong vương phủ."

"Tố Tố cũng không dám nhìn thẳng nàng..."

"Sợ nàng làm gì?" Lệnh Hồ Xung đưa tay bóp nhẹ mũi Hàn Tố Tố. "Nàng chẳng lẽ lại ăn thịt ngươi chắc?"

"Bất kể nàng lai lịch ra sao, cũng không quản nổi được chúng ta."

Hàn Tố Tố ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực hắn: "Công tử nói cũng đúng."

"Hơn nữa, có công tử ở đây, trời có sập xuống cũng còn có thể chống đỡ giúp Tố Tố."

Hàn Tố Tố ngẩng đầu, đôi mắt to long lanh nhìn Lệnh Hồ Xung: "Công tử là tốt nhất!"

Nàng nhoẻn cười ngọt ngào, khiến trong lòng Lệnh Hồ Xung ngưa ngứa.

Đang trò chuyện, xa xa bỗng truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Mặt đất hơi rung lên, giữa làn bụi mù cuồn cuộn, một nhóm kỵ sĩ như bóng đen ào tới.

Người dẫn đầu thân hình cao lớn, ánh mắt như sói đói, trong mắt lóe lên ánh hung quang.

Đám người này lao với tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng khách điếm chạy thẳng đến.

Chỉ trong chớp mắt, bọn họ đã lướt qua bên người Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố.

Tên cầm đầu khi đi ngang qua, lạnh lùng liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Trong đầu Lệnh Hồ Xung bất giác hiện lên một câu nói đang lưu hành trên mạng: "Ngươi nhìn cái gì?"

Nghĩ tới đó, hắn bỗng bật cười khẽ.

Hàn Tố Tố ngẩn người, lập tức hỏi: "Công tử cười cái gì vậy?"

Lệnh Hồ Xung cười đáp: "Nhớ ra một chuyện thú vị."

Hắn cưỡi ngựa, vừa đi vừa khe khẽ hát, thỉnh thoảng lại trêu chọc Hàn Tố Tố vài câu.

Hai bên quan đạo là núi tuyết liên miên trùng điệp.

"Công tử, chúng ta đang đi đâu vậy?" Hàn Tố Tố không nhịn được hỏi.

Lệnh Hồ Xung cười bí hiểm: "Đến nơi rồi ngươi sẽ biết."

Hắn cố ý giữ bí mật, càng làm Hàn Tố Tố thêm tò mò.

"Công tử, nói cho Tố Tố biết đi mà!" Hàn Tố Tố làm nũng.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Đến một nơi rất đẹp."

Hắn đưa tay nhéo nhéo má Hàn Tố Tố: "Đảm bảo xem xong, cả đời ngươi cũng không quên được."

Hai người vừa đi vừa cười nói, lúc vô tình thì cảnh sắc xung quanh dần đổi khác.

"Công tử, ngươi nhìn kìa!" Hàn Tố Tố chỉ tay về phía trước, kinh ngạc kêu lên.

Lệnh Hồ Xung nhìn theo hướng tay nàng, chỉ thấy trước mắt thiên địa trắng xóa, mênh mông vô tận.

Dưới chân là một mặt hồ phẳng lặng sáng bóng như gương, phản chiếu bầu trời xanh biếc trong veo.

Đây chính là hồ muối Chaka, tựa như một tấm gương khổng lồ khảm trên cao nguyên Tuyết vực.

Hàn Tố Tố ngồi trên lưng ngựa, nhìn đến ngây người.

Nàng chưa từng thấy cảnh tượng kỳ diệu đến vậy, chỉ cảm thấy giữa đất trời dường như đều tan biến, chỉ còn lại vùng trắng xóa vô biên vô hạn này.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ mu bàn tay nàng: "Thích không?"

Hàn Tố Tố ngơ ngẩn gật đầu, trong mắt tràn đầy kinh diễm: "Công tử, nơi này... đúng là tiên cảnh nhân gian..."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, đưa tay ôm nàng vào lòng: "Ngươi thích là tốt rồi. Về sau ta dẫn ngươi đi khắp thiên hạ, ngắm hết mọi cảnh đẹp trên đời."

Hàn Tố Tố khẽ tựa đầu lên ngực hắn, cảm thấy giây phút này hạnh phúc còn đẹp hơn cả phong cảnh trước mắt.

Hai người dạo bước bên bờ hồ, thưởng ngoạn khung cảnh như ảo mộng này.

Hàn Tố Tố liên tục phát ra tiếng trầm trồ, giống như một đứa trẻ tò mò, đối với mọi thứ xung quanh đều tràn đầy hứng thú.

Mãi cho đến khi mặt trời dần khuất về phía tây, hai người mới lưu luyến rời đi.

"Công tử, tối nay chúng ta nghỉ ở đâu?" Hàn Tố Tố hỏi.

Lệnh Hồ Xung nghĩ ngợi một chút: "Phía trước không xa có một trấn nhỏ, chúng ta đến đó tìm khách điếm nghỉ chân."

Trong ánh chiều tà, Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố thúc ngựa tiến vào trấn nhỏ.

Lệnh Hồ Xung vừa quan sát xung quanh, vừa chọn một khách điếm trông có vẻ sạch sẽ.

Hắn phi thân xuống ngựa, nắm tay Hàn Tố Tố bước vào, điếm tiểu nhị lập tức chạy ra đón, cười niềm nở hỏi: "Khách quan, dùng cơm hay trọ lại ạ?"

Lệnh Hồ Xung tiện tay vung một thỏi bạc vụn đặt vào tay tiểu nhị: "Cơm có, trọ cũng có, cho phòng tốt nhất, món ăn ngon nhất."

Mắt tiểu nhị sáng rỡ, vội vàng gật đầu khom lưng, tự mình dẫn đường lên lầu: "Hai vị khách quan mời, trên lầu có nhã gian, vừa yên tĩnh vừa rộng rãi, đảm bảo hai vị hài lòng!"

Lên đến lầu hai, mấy bóng người bên trong khiến Lệnh Hồ Xung khẽ sững lại.

=== Chương 175: Đại Minh 14 thế ===

Vị mỹ phụ lúc trước gặp ở tiểu khách điếm đang ngồi bên cạnh bàn, trong tay cầm chén trà, dáng vẻ trầm ngâm.

Bên cạnh nàng chỉ còn lại hai tên thị vệ, trông có chút chật vật, trên y phục cũng không thiếu vết máu.

Cái Đại Hán cõng hộp dài kia lúc này đang ngồi trong góc, cả người dính đầy vết máu, cúi đầu uống rượu.

Về phần vị công tử lúc trước thì đã không còn vẻ hung hăng kiêu ngạo, cúi gằm đầu, trông giống như vừa bị dạy dỗ cho một trận.

Lệnh Hồ Xung ung dung bước vào, "Nha, vị phu nhân này, lại gặp mặt rồi. Đúng là quả đất tròn a!"

Mỹ phụ ngẩng đầu lên, miễn cưỡng nở nụ cười.

"Đúng thế, thật là trùng hợp."

Lệnh Hồ Xung cũng không khách sáo, đi thẳng đến bên cạnh bọn họ, tìm một chỗ trống ngồi xuống.

"Tiểu nhị, dọn món!" Hắn cất giọng gọi to một tiếng.

Hàn Tố Tố nhẹ nhàng kéo kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, ghé sát tai hắn, khẽ nói: "Công tử. . . Ngươi nhìn cái tráp trên lưng hắn. . ."

"Giống như. . . đang nhỏ máu. . ."

Lệnh Hồ Xung hững hờ liếc qua, dưới đáy tráp sau lưng Đại Hán kia quả nhiên có máu tươi đỏ sẫm, từng giọt từng giọt nhỏ xuống đất.

Hắn chẳng mảy may để ý, vỗ vỗ tay Hàn Tố Tố, "Không sao, chúng ta là giang hồ nhi nữ, chảy chút máu không phải rất bình thường sao!"

Hàn Tố Tố nửa hiểu nửa không gật đầu, nhưng vẫn không nhịn được len lén liếc nhìn cái hộp trên lưng Đại Hán kia.

Rượu và thức ăn rất nhanh đã bưng lên đủ, Lệnh Hồ Xung cũng mặc kệ những người khác, tự nhiên ăn uống.

Hàn Tố Tố thì có vẻ hơi câu nệ, cái miệng nhỏ nhai từng chút một, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn quanh.

Đột nhiên, bên ngoài khách điếm truyền đến một tràng tiếng vó ngựa dồn dập, nghe động tĩnh ít nhất phải hơn ba chục kỵ mã.

Trong khách điếm lập tức yên lặng, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía cửa sổ.

Một tiếng kêu hoảng sợ vang lên, vị thiên bảo công tử vẫn luôn đi theo bên cạnh mỹ phụ kia lại trực tiếp chui tọt xuống gầm bàn.

Hai tên thị vệ sắc mặt cũng trắng bệch, bản năng đứng chắn trước người mỹ phụ.

Đại Hán cõng hộp kia vốn cúi đầu uống rượu, nghe tiếng vó ngựa xong cũng dừng lại.

Hắn trở tay gỡ tráp trên lưng xuống, đặt trước mặt, hai tay chống lên mặt hộp, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ.

"Vèo vèo vèo!"

Tiếng xé gió bất chợt vang lên!

Ba chiếc Thấu Xương đinh không biết từ đâu bắn tới, trực tiếp xuyên qua giấy cửa sổ, phóng thẳng tới yết hầu mỹ phụ!

Đại Hán cõng hộp rung cổ tay, mấy đôi đũa bắn vọt ra, "keng keng keng" ba tiếng giòn tan vang lên.

Ba chiếc Thấu Xương đinh bị hắn dùng đũa đánh bật toàn bộ!

Còn chưa đợi mọi người kịp phản ứng, cửa sổ lầu hai bỗng "ầm" một tiếng nổ tung.

Vài tên hắc y Đại Hán phá cửa sổ lao vào, mỗi người đều cầm trong tay lưỡi đao sắc bén, sát khí đằng đằng.

Người cầm đầu mang mặt quỷ bằng đồng, chỉ để lộ ra một đôi mắt nham hiểm.

"Thanh Long!" Người mặt quỷ cất giọng khàn khàn, khó nghe như tiếng sắt vụn cọ vào nhau, "Ngươi không nên xen vào chuyện người khác!"

Lệnh Hồ Xung nghe tới cái tên này thì sững lại.

Cái tên này. . . sao mà quen tai như vậy?

Hắn cố nhớ lại, chợt linh quang lóe lên!

Điện ảnh Cẩm Y Vệ!

Thanh Long, chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ!

Cái hộp trên lưng kia, chẳng phải là đại danh đỉnh đỉnh Đại Minh 14 thế sao?!

Chẳng trách, chẳng trách hắn vẫn cảm thấy cái hộp gỗ kia quen mắt như vậy!

Thanh Long khẽ mở nắp hộp, trong chiếc hộp gỗ trông như bình thường ấy, trong nháy mắt hàn quang bắn ra bốn phía, 14 thanh bảo đao Du Long xếp chỉnh tề, mỗi một thanh đều tỏa ra khí lạnh khiến người ta rùng mình.

Thanh Long rút một thanh bảo đao từ trong hộp, chuôi đao vào tay, trong khoảnh khắc khí thế cả người hắn đột nhiên biến đổi, giống như một thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ.

"Thanh Long, hà tất còn phải vùng vẫy vô ích?" Người mặt quỷ trầm giọng nói, "Bây giờ ngươi rời đi, vẫn còn giữ được mạng."

Người mặt quỷ vừa dứt lời, trên cầu thang đã ùa lên một đám người, đen kịt một mảng, đem tầng hai vây kín đến nước chảy không lọt.

Sắc mặt Thanh Long không đổi, cổ tay khẽ rung, lưỡi đao nằm ngang trước ngực, phản chiếu ánh sáng u lạnh.

"Nếu ngươi nhất quyết muốn chết, vậy ta sẽ tiễn ngươi một đoạn."

"Giết hắn!" Người mặt quỷ quát một tiếng.

Vài tên hắc y Đại Hán vung đao lao tới, như ong vỡ tổ nhào về phía Thanh Long.

Thanh Long thân hình bất động, cổ tay xoay chuyển, ánh đao chớp lóe.

Tên hắc y Đại Hán lao tới đầu tiên, trên yết hầu xuất hiện một vệt máu mảnh, rồi lập tức ngã thẳng xuống.

Máu tươi phun ra, bắn lên mặt những tên hắc y khác, nhưng hoàn toàn không cản nổi thế công của bọn chúng.

Chúng giống như một bầy chó điên, tiếp tục điên cuồng lao vào Thanh Long.

Thanh Long lùi lại một bước, Đại Minh 14 thế trong tay hắn như vật sống, tung hoành lên xuống, hàn quang lấp loé.

Giữa ánh đao bóng kiếm, từng tên hắc y lần lượt ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên.

Dưới đáy hộp gỗ bất chợt bắn ra một cơ quan ẩn.

Ba ngọn phi đao "xoẹt" một tiếng bay ra, chuẩn xác ghim lên xà nhà.

Ba tên hắc y vốn đã tìm đường vòng ra sau lưng mỹ phụ lập tức bị phi đao ghim lên tường, phát ra từng tiếng rên la thảm thiết.

Máu theo chuôi đao chảy xuống, vừa vặn nhỏ lên quần thiên bảo công tử đang run cầm cập.

Thiên bảo công tử sợ đến hồn bay phách lạc, mắt trợn trắng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lệnh Hồ Xung một tay cầm chén, tay kia thong thả xoay bầu rượu, vẻ mặt ung dung thưởng thức màn chém giết đặc sắc này.

"Chiêu đao hoa vừa rồi của Thanh Long xoay chuyển cũng khá đẹp, quả thực có chút bản lĩnh." Ánh mắt hắn lướt qua đao phong Thanh Long vừa vung ra, rồi lại rơi về phía bóng người đang áp sát kia là người mặt quỷ.

"Chỉ là, đối diện người mặt quỷ hiển nhiên cũng là hạng cao thủ tông sư. Chà chà, còn là một lão cáo già, dùng đám thủ hạ làm tốt mài dao. . ." Hắn khẽ cười, ngửa đầu uống một ngụm rượu.

Đao quang Thanh Long lạnh lẽo, thân pháp linh hoạt, mỗi một đao chém ra đều mang theo ít nhất một mạng người.

Thế nhưng đao dù sắc, cũng khó địch lại số lượng mạng người chồng chất.

Đám hắc y xông lên như thủy triều đen vô cùng vô tận, từng chút một bào mòn thể lực và tinh lực của Thanh Long.

Người mặt quỷ chậm rãi bước tới, mỗi bước chân đặt xuống, con ngươi Thanh Long lại co rút thêm một phần.

Trên trán hắn lấm tấm mồ hôi, lực đạo siết chuôi đao trong tay cũng vô thức tăng lên.

Người mặt quỷ dừng bước, hắn không lập tức động thủ, mà bất ngờ xoay người, giơ đao chém thẳng về phía mỹ phụ.

Sắc mặt Thanh Long biến đổi, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh như sao băng lao về phía đao thế của người mặt quỷ.

Đao trong tay hắn vẽ ra một đường vòng cung, mạnh mẽ chặn lại ánh đao ập tới.

Nhưng ngay khoảnh khắc lưỡi đao giao nhau, khóe môi sau mặt nạ của người mặt quỷ khẽ nhếch.

Bước chân hắn bất ngờ chuyển hướng, chủy thủ giấu sẵn trong tay đâm ra từ một góc độ khó ai ngờ tới, thẳng tắp đâm vào vai Thanh Long.

"Phốc!" Âm thanh lưỡi dao xuyên vào máu thịt vang lên rõ ràng.

Thanh Long cắn chặt răng, dưới chân lảo đảo lùi ba bước, lại nâng đao lên kéo giãn khoảng cách.

Tiếng cười nham hiểm của người mặt quỷ như giòi bọ chui vào tai, từng đợt, từng đợt khiến người khó chịu.

"Ai, tên này vẫn bị lừa rồi. Còn phải luyện thêm a!" Lệnh Hồ Xung khẽ lắc ly rượu, thấp giọng bình luận, "Quả nhiên là một lão hồ ly, chiêu ám độ trần thương này, hay lắm."

Người đứng cạnh Lệnh Hồ Xung không nhịn được khẽ xuýt xoa hai tiếng.

Giọng hắn không cao không thấp, vừa khéo để người mặt quỷ nghe rõ mồn một.

Người mặt quỷ bỗng khựng lại, ánh mắt nham hiểm quét sang, sắc bén như mũi tên bắn về phía Lệnh Hồ Xung.

Hắn quan sát Lệnh Hồ Xung, thấy nam tử trẻ tuổi này sắc mặt nhàn nhã, trông như không có tu vi gì, nhưng đối diện cảnh chém giết đẫm máu trước mắt lại không hề tỏ ra sợ hãi, trong lòng lập tức dấy lên vài phần cảnh giác.

"Vị công tử này, " người mặt quỷ cất giọng khàn khàn, đè thấp âm thanh, "Giang hồ báo thù, tốt nhất ít xen vào chuyện người khác, miễn rước họa vào thân."

Lệnh Hồ Xung vẫn mỉm cười, không đáp lời, chỉ nhấp một ngụm rượu.

Nụ cười ấy khiến người mặt quỷ giận điên lên.

Nhưng so với tức giận, hắn càng kiêng kỵ sự điềm tĩnh của Lệnh Hồ Xung hơn. Trên giang hồ kẻ điên không ít, nhưng người có khí thế ép người mà vẫn vững như Thái Sơn thì không nhiều.

Chưa đợi hắn mở miệng lần nữa, một tên thủ hạ bên cạnh đã hiểu sai ý.

Hai tên hắc y Đại Hán tung người nhảy lên, hàn quang trong tay lóe lên, lao thẳng về phía Lệnh Hồ Xung!

Sắc mặt Hàn Tố Tố tái nhợt, trơ mắt nhìn hai lưỡi đao lạnh lẽo phóng to trong đồng tử, chém tới Lệnh Hồ Xung, hoảng hốt kêu lên: "Công. . . Tử!"

Mỹ phụ đối diện cũng đồng thời kêu: "Cẩn thận!"

Lệnh Hồ Xung vẫn không hề hoảng loạn, hắn một tay lười biếng chống cằm, tay kia tùy ý giơ lên.

Một luồng hàn quang chói mắt hiện ra.

Một tia bạch quang chớp lóe từ trước người Lệnh Hồ Xung, bạch quang phủ kín, khiến tầm nhìn mọi người trong nháy mắt mất hết sắc màu.

Khi ánh sáng tan đi, hai tên hắc y kia đã hóa thành mảnh vụn trong quầng kiếm quang, ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Từng giọt máu bắn lên giáp của người mặt quỷ, hắn toàn thân cứng đờ, con ngươi khẽ giật, như thể đang bị một nhân vật cực kỳ nguy hiểm nhắm trúng.

"Các hạ rốt cuộc là ai?!" Người mặt quỷ lùi lại một bước, hai tay nắm chặt chuôi đao, ánh mắt đầy cảnh giác nhìn chằm chằm thanh Ỷ Thiên Kiếm vừa được hắn cất lại vào vỏ.

Lệnh Hồ Xung rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên.

Hắn hờ hững liếc người mặt quỷ một cái, khóe môi khẽ nhếch, cười nói:

"Lại để ta phải đích thân ra tay giết ngươi sao!"

Một tên đầu mục hắc y thấy vậy thì lập tức nổi giận.

"Trang cái gì chứ!"

"Cùng xông lên, giết hắn!"

Nhưng còn chưa dứt lời, người mặt quỷ đã như mũi tên rời cung, lao ngược ra phía ngoài để chạy trốn.

Hắn thậm chí không buồn quay đầu nhìn lại, như thể phía sau có mãnh thú hồng hoang đang đuổi sát.

Mãi đến khi chạy ra ngoài mấy dặm hắn mới dám dừng chân, há miệng thở dốc.

Tim hắn đập ầm ầm, dường như muốn phá lồng ngực mà nhảy ra.

Trong lòng hắn vẫn còn sợ hãi: "Người này quá khủng bố! So với lão đại còn đáng sợ hơn!"

Chỉ trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn cảm nhận được một cảm giác uy hiếp tử vong mãnh liệt, như chỉ cần chậm một bước là sẽ bị xé thành từng mảnh.

Bên này, Lệnh Hồ Xung căn bản không thèm để ý tới việc người mặt quỷ bỏ chạy.

Ỷ Thiên Kiếm trong tay hắn xoay ra một đóa kiếm hoa, vài luồng hàn quang vụt qua.

Như bóng kinh hồng lướt qua, nhanh đến mức mắt thường gần như không theo kịp.

Đám hắc y còn lại trong nháy mắt bị thuấn sát, ngay cả kêu thảm cũng không kịp, đã lần lượt ngã xuống đất.

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Mỹ phụ và Thanh Long còn chưa kịp phản ứng thì trận chiến đã kết thúc.

Vài giây sau, mỹ phụ mới từ từ hoàn hồn.

Nàng thi lễ, dịu dàng nói: "Thiếp thân Chu thị, đa tạ tiểu công tử cứu giúp!"

Thanh Long không nói gì, nhưng cũng chắp tay tỏ ý cảm tạ.

Lệnh Hồ Xung phất tay áo, giọng điệu tùy ý: "Ta cũng chẳng phải vì các ngươi mà xen vào chuyện người khác, chỉ là bọn chúng quấy rối ta uống rượu thôi."

Hắn lại cầm bầu rượu lên, ngửa đầu uống một ngụm.

Lúc này Chu thị mới chợt tỉnh ngộ, nhận ra vị tiểu công tử này võ công cao đến mức dọa người.

Thanh Long ở U Ảnh ty cũng được coi là nhân vật có tiếng, vậy mà so ra còn kém xa.

Người mặt quỷ kia còn bị hắn dọa đến mức vứt lại thủ hạ mà chạy lấy mạng.

Còn đám hắc y Long Vệ, hắn chỉ dùng một kiếm đã toàn bộ giải quyết.

Trong lòng nàng chợt lóe lên một ý nghĩ, nếu có thể mời được hắn ra tay giúp đỡ. . .

Chu thị sóng mắt lưu chuyển, đánh giá người trẻ tuổi khí độ bất phàm trước mặt, thăm dò hỏi: "Tiểu công tử tuổi còn nhỏ như vậy mà đã có thân thủ như thế, không biết sư thừa nơi nào?"

Lệnh Hồ Xung đặt bầu rượu xuống, nhìn nàng như cười mà không cười.

"Tại hạ đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung."

Chu thị che miệng khẽ cười, nơi khóe mắt hằn vài nếp gợn, lại tăng thêm mấy phần quyến rũ, "Thì ra là Lệnh Hồ công tử, thiếp thân thất kính."

Lệnh Hồ Xung nhếch miệng cười, lộ ra hàm răng trắng đều, "Có điều, lai lịch của phu nhân, cũng có chút thần bí nha."

Chu thị hơi đổi sắc mặt, ánh mắt lóe lên, theo bản năng vuốt nhẹ sợi tóc bên mai.

"Lệnh Hồ công tử nói đùa rồi, " nàng nói, "Thiếp thân chỉ là một phụ nhân bình thường, lấy đâu ra lai lịch gì."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, trong tiếng cười mang theo vài phần suy tư: "Thật chứ?"

Chu thị bị ánh mắt sắc bén của hắn nhìn đến có chút chột dạ, ánh mắt không khỏi né tránh.

Ánh mắt hắn sắc như có thể nhìn thấu lòng người.

Chu thị bị hắn nhìn đến mức càng thêm mất tự nhiên, ánh mắt càng không dám chạm vào hắn.

Đúng lúc này, Thanh Long bên cạnh bỗng lên tiếng.

"Phái Hoa Sơn chưởng môn, Ngũ Nhạc kiếm phái minh chủ, Minh giáo giáo chủ. . ."

Hắn khựng lại một chút, trong giọng nói mang theo vài phần kinh ngạc, "Thì ra ngươi chính là Lệnh Hồ chưởng môn, thất kính."

Chu thị đột ngột ngẩng đầu, lần nữa đánh giá chàng trai trẻ trước mắt.

Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung?

Ngũ Nhạc kiếm phái minh chủ?

Những danh hiệu này, tùy tiện lấy một cái ra thôi cũng đủ chấn động giang hồ.

Vậy mà người trước mắt trông chỉ chừng hai mươi tuổi, lại gom hết vào trên người?

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung từ trên người Chu thị dời đi, chuyển sang Thanh Long.

"Thanh Long đại nhân quá lời rồi, " hắn nói, "Ngươi cũng biết ta sao?"

Thanh Long chắp tay nói: "Trên giang hồ ai mà không biết đại danh của Lệnh Hồ chưởng môn? Ngay cả trong U Ảnh ty, cũng là như sấm bên tai."

Lệnh Hồ Xung phất tay, giọng điệu tùy ý: "Hư danh mà thôi, không đáng nhắc đến."

Hắn lại cầm bầu rượu lên, rót cho mình một chén.

"Ta đối với ân oán giữa các ngươi cũng không có hứng thú, chỉ cần đừng quấy rầy ta là được."

Lệnh Hồ Xung uống cạn ngụm rượu cuối cùng, tiện tay đặt bầu rượu lên bàn.

Hắn không nhìn Chu thị và Thanh Long thêm lần nào, kéo theo Hàn Tố Tố ngoan ngoãn xinh xắn bên cạnh, xoay người rời đi.

Ánh mắt Chu thị vẫn dõi theo bóng lưng hắn, mãi đến khi bóng dáng ấy biến mất ở cuối hành lang, nàng mới chậm rãi thu lại.

Nàng quay sang hỏi Thanh Long: "Người này, Lệnh Hồ Xung. . . lợi hại lắm phải không?"

Thanh Long rót cho mình một chén rượu, uống cạn trong một ngụm, khẽ than một tiếng.

"Thiếu niên Đại Tông Sư, sao chỉ có thể dùng hai chữ lợi hại mà nói cho hết!"

"Giang hồ đồn rằng Lệnh Hồ Xung đã là đệ nhất cao thủ thiên hạ hiện nay, " Thanh Long nói tiếp, "Không lâu trước đây hắn còn dám đại náo Nguyên đình, tiêu sái rời đi ngay trước mặt Nguyên đế. . ."

Chu thị hơi trợn to mắt, hiển nhiên bị chấn động.

"Đệ nhất cao thủ?"

Trong mắt nàng thoáng hiện lên một tia nghi hoặc.

"Chẳng lẽ hắn còn lợi hại hơn cả Trương chân nhân sao?"

Thanh Long chậm rãi lắc đầu, lại tự rót thêm cho mình một chén rượu. "Chuyện này thì không dám chắc."

Hắn dừng một chút, "Nhưng có người nói, hắn từng giao thủ với Trương chân nhân, bất phân thắng bại. . ."

Thanh Long đặt chén rượu xuống, ngẩng đầu nhìn Chu thị, "Nhưng ngươi thử nghĩ xem, năm nay hắn bao nhiêu tuổi?"

"Còn Trương chân nhân, bao nhiêu tuổi?"

=== Chương 176: Có thể mời được hắn sao? ===

Chu thị trong lòng run bần bật, lời Thanh Long tuy dừng mà ý chưa dứt, như tiếng chuông cổ trong mộ xưa không ngừng vang vọng trong đầu nàng.

Trương chân nhân! Đó là lão thần tiên sống hơn một trăm tuổi a!

Khai sơn tổ sư phái Võ Đang! Thần thoại võ lâm trên giang hồ, người người kính ngưỡng!

Mà Lệnh Hồ Xung, cũng chỉ cỡ chừng 20. . .

Hai người này, vậy mà lại có thể giao thủ bất phân cao thấp? !

Nàng chợt nhớ tới ánh mắt Lệnh Hồ Xung nhìn mình lúc trước, ánh mắt ấy thâm sâu đến mức như có thể xuyên thấu lòng người, khiến nàng không dám nhìn thẳng.

Nàng lại nhớ tới giọng điệu hờ hững của Lệnh Hồ Xung, động tác tùy ý ném bầu rượu, bóng lưng tiêu sái rời đi kia. . .

Nàng vẫn tưởng hắn chỉ là một người trẻ tuổi võ công có chút lợi hại, sau lưng có lẽ có một thế lực cường đại chống lưng.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, nàng đã sai, hơn nữa là sai đến vô cùng!

Hắn căn bản không cần dựa vào bất kỳ thế lực nào, bản thân hắn, chính là một thế lực cường đại!

Hắn là đệ nhất cao thủ võ lâm đương thời!

Tên của hắn, chính là tấm bảng hiệu lớn nhất trên giang hồ!

Hơi thở Chu thị trở nên dồn dập, lồng ngực không ngừng phập phồng.

Nàng nhìn Thanh Long, trong mắt vừa có khiếp sợ, vừa có nghi hoặc, lại thêm vài phần kính nể.

Thanh Long, trong U Ảnh ty cũng là cao thủ xếp hàng đầu.

Đến cả hắn còn tôn sùng Lệnh Hồ Xung như thế, vậy thực lực của Lệnh Hồ Xung, rốt cuộc đáng sợ đến mức nào?

Nàng không dám nghĩ tiếp.

Nàng chỉ biết, trước đó mình suýt chút nữa đã đắc tội với một nhân vật như vậy. . .

Nghĩ đến đó, cảm giác hàn ý từ đáy lòng dâng lên, lan khắp toàn thân.

Nàng cố gắng ổn định tâm tình, ép mình bình tĩnh lại.

Chậm rãi mở miệng, giọng nói hơi run: "Có thể mời được hắn sao?"

Thanh Long không lên tiếng, chỉ lặng lẽ lắc đầu, sau đó rót cho mình một chén rượu, ngửa cổ uống cạn.

"Phu nhân nghĩ xem, hắn có thể đi đến bước hôm nay, dựa vào là cái gì?"

Chu thị nhíu chặt mày, rơi vào trầm tư.

Trong đầu nàng hiện lên bóng dáng Lệnh Hồ Xung, thân ảnh trẻ tuổi ấy kiên cường như vậy, tự tin như vậy, ngông cuồng tự phụ như vậy.

Người như thế, rốt cuộc dựa vào cái gì mà đi đến được bước này? Là thiên phú? Là khổ luyện? Hay là kỳ ngộ?

Chu thị chau mày, nghĩ ngợi một lúc mới nói: "Môn phái nâng đỡ? Hoặc là gặp được kỳ ngộ gì đó?"

Thanh Long đặt chén rượu xuống: "Nếu nói đến môn phái, lúc đó phái Hoa Sơn cũng chẳng phải gì hàng đầu, Nhạc Bất Quần nhẫn nhịn mấy chục năm vẫn lẩn quẩn ở cảnh giới Tiên thiên, thì chống lưng cho hắn được cái gì? Còn kỳ ngộ thì khó nói. . ."

"Căn cứ tin tức chúng ta nắm được, Lệnh Hồ Xung tự mình sáng tạo ít nhất ba môn võ công, mà mỗi một môn đều là tuyệt thế võ học."

"Kỳ tài ngút trời?"

Thanh Long lại uống thêm một chén, giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Người như thế, há có thể để cho chúng ta tùy ý sai khiến?"

Chu thị cau chặt đôi mày thanh tú hơn nữa, ánh mắt dần trở nên sâu thẳm, trầm ngâm một hồi lâu, cuối cùng khẽ gật đầu: "Đúng là vậy, hắn sẽ không vì danh mà động tâm. . . Cũng sẽ không vì tiền tài mà động tâm. . ."

Nàng cúi đầu, ánh mắt rơi lên đầu ngón tay mình, khẽ lướt qua môi, trên khuôn mặt nở ra một nụ cười ý vị sâu xa.

Nàng dùng giọng nhẹ nhàng, chậm rãi nói: "Nhưng nếu là mỹ nhân thì sao. . ."

Trong nháy mắt, gương mặt kiều mị của Hàn Tố Tố hiện lên trong đầu nàng.

Đó là một gương mặt nghiêng nước nghiêng thành, lông mày như núi xa, mắt như Thu Thủy, môi như anh đào, mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều đầy mê hoặc, khiến lòng người xao động.

Thanh Long nghe vậy thì sững ra, kinh ngạc nhìn Chu thị, trong mắt tràn đầy nghi vấn: "Phu nhân, sao lại nói vậy?"

Chu thị không đáp, chỉ quay mắt nhìn về hướng cửa, đó là hướng Lệnh Hồ Xung cùng Hàn Tố Tố rời đi.

Khóe môi nàng hơi nhếch, lộ ra nụ cười tự tin: "Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, tên Lệnh Hồ Xung này, nhìn thế nào cũng không giống hạng người quá đứng đắn. . ."

Nàng dừng lại một chút, giọng nói tràn đầy chắc chắn: "Ta không tin hắn có thể chống lại được sự mê hoặc của sắc đẹp."

Dứt lời, Chu thị đứng dậy khỏi ghế, eo thon theo bước chân mà khẽ đong đưa, tựa như cành liễu trong gió, mềm mại yêu kiều.

Nàng bước chân tao nhã, đi về phía cầu thang.

Một tên thị vệ thấy vậy, vội thấp giọng hỏi: "Phu nhân, đêm nay chúng ta vẫn trọ ở đây sao?"

Chu thị quay đầu, liếc thị vệ một cái, tựa như cười mà không cười, giọng nói mang theo vài phần cân nhắc: "Sao lại không được? Có hắn ở đây, chúng ta lại càng an toàn hơn!"

Nàng tiếp tục bước đi, tà váy lướt qua bậc thang như dòng nước trút xuống, để lại mùi hương phảng phất.

Hai tên thị vệ còn lại vội vàng đỡ thiên bảo công tử đang nằm trên đất dậy, đi theo phía sau.

Màn đêm buông xuống, như mực vấy loang, bóng tối sâu thẳm phủ kín trời đất.

Một chiếc lồng đèn cô độc treo trên cành cây đầu đình viện, quầng sáng lờ mờ như tấm lụa mỏng phủ lên mọi thứ xung quanh, mang đến cho bóng đêm đặc sệt này một tia ấm áp.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Hàn Tố Tố, chậm rãi bước vào căn phòng nhỏ.

Hàn Tố Tố khẽ nắm ống tay áo Lệnh Hồ Xung, vầng trán cúi thấp, ánh mắt tràn đầy e thẹn, tựa như một đóa phù dung nụ chưa nở, kiều diễm ướt át.

Lệnh Hồ Xung liếc nhìn, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy ý trêu, dịu dàng nói: "Tố Tố làm sao vậy? Sao lại câu nệ như thế a?"

Hàn Tố Tố nghe vậy, hờn dỗi lườm hắn một cái, đưa bàn tay ngọc thon dài nhẹ nhàng nện lên ngực hắn một cái, dịu dàng nói: "Công tử chỉ biết nói bậy, cũng không sợ bị người ta nghe được lại chê cười."

Lệnh Hồ Xung cười lớn, ôm nàng vào lòng, ôn hương nhuyễn ngọc tràn đầy trong ngực.

Trong lòng hắn dâng lên cảm giác thỏa mãn, dịu giọng nói: "Nghe thấy thì đã sao? Giữa ngươi ta vợ chồng, nói mấy lời tâm tình thì có gì là không ổn."

Hàn Tố Tố nghe đến hai chữ "phu thê", thân thể mềm mại khẽ run, trong lòng như có nai con giẫm loạn, vị ngọt trong khoảnh khắc lan khắp toàn thân.

Nàng tựa vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, mắt mị như tơ, tình ý như nước nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mượt như tơ lụa của Hàn Tố Tố, ghé vào tai nàng nói nhỏ: "Tố Tố, đêm nay có một cái tri thức cần cùng ngươi thảo luận một chút."

Hàn Tố Tố ngẩng đầu đầy khó hiểu, trong đôi mắt to long lanh tràn ngập nghi hoặc, nàng ngơ ngác nhìn Lệnh Hồ Xung, chờ hắn giải thích.

Lệnh Hồ Xung ghé sát tai nàng, dùng giọng trầm thấp đầy từ tính nói: "Tố Tố, ngươi từ nhỏ luyện võ, hai chân có thể tách thành chữ 'Nhất' phải không?"

Hàn Tố Tố nghe xong lập tức hiểu ý hắn, nàng đứng dậy khỏi lồng ngực Lệnh Hồ Xung, cười tự nhiên: "Chuyện đó có gì khó, công tử cứ xem ta đây."

Dứt lời, nàng khẽ nâng chân ngọc, thân thể mềm mại uyển chuyển, eo thon như cành liễu trước gió, dáng vẻ yêu kiều thướt tha.

Nàng chống hai tay lên mép giường, chậm rãi hạ thấp thân mình, hai chân thon dài tách ra thành chữ 'Nhất'.

Giữ vững động tác này, nàng ngẩng đầu, dùng đôi mắt Doanh Doanh Thu Thủy ẩn chứa tình ý nhìn Lệnh Hồ Xung, nũng nịu hỏi: "Công tử, có phải như vậy không?"

Lệnh Hồ Xung xoa cằm, ánh mắt trượt trên dáng hình uyển chuyển tuyệt mỹ của nàng không rời, cười ha hả: "Tố Tố không chỉ đẹp, tư thế này cũng là hiếm thấy trên đời. . ."

Hàn Tố Tố bị lời khen trắng trợn ấy làm cho mặt đỏ bừng, nàng khẽ nhúc nhích, định thu chân đứng dậy.

Lệnh Hồ Xung tay mắt lanh lẹ, vội ấn lên bờ vai nàng, nói: "Ê ê. . . Tố Tố, chờ đã nào!"

Nói xong, Lệnh Hồ Xung cười hì hì.

Hàn Tố Tố trợn tròn đôi mắt.

"Ôi chao. . ." Hàn Tố Tố khẽ rên một tiếng.

Ánh nến chập chờn hắt qua khung cửa sổ gỗ chạm trổ, như những cánh bướm lửa uyển chuyển nhảy múa, soi lên gương mặt Chu thị một tầng sáng ấm áp.

Bóng sáng đan xen, càng tôn làn da mịn màng như ngọc của nàng, tỏa ra phong vận đặc trưng của nữ tử thành thục.

Hơn ba mươi tuổi, khóe mắt đuôi mày tuy đã hằn vài dấu vết năm tháng, mấy đường vân nhỏ nhàn nhạt kia không những không làm giảm vẻ đẹp trên khuôn mặt nàng, ngược lại còn tăng thêm vài phần quyến rũ, như rượu ủ lâu khiến người say đắm.

Giờ phút này, nàng nằm nghiêng trên chiếc giường trải gấm, chăn gối lụa là ôm theo những đường cong uyển chuyển, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, như một pho tượng ngọc được chạm khắc tinh xảo.

Vách tường bên kia đúng là có chút đáng ghét.

Trong lòng nàng vốn bình tĩnh nay gợn sóng, trên gương mặt cũng phủ một tầng ửng hồng nhàn nhạt.

Nàng chỉ cảm thấy hai gò má nóng bừng, một luồng khô nóng khó hiểu từ đáy lòng dâng lên, lan khắp toàn thân.

Dù đã trải qua bao chuyện đời, ở độ tuổi này, nàng vẫn không thể bình thản đối diện cảnh tượng như vậy, chỉ thấy vô cùng ngượng ngùng.

"Tên Lệnh Hồ Xung này, cũng thật là. . ."

Nàng thấp giọng trách một câu, trong giọng nói vừa có bất đắc dĩ, vừa có tức giận, lại lẫn một tia khát khao chính bản thân nàng cũng chưa từng nhận ra.

Cô gái bên vách, trẻ trung kiều diễm, như đóa hoa nụ sắp nở, tỏa ra ánh sáng thanh xuân rực rỡ.

Còn bản thân nàng thì sao? Như một đóa mẫu đơn đã qua thời rực rỡ, tuy vẫn ung dung cao quý, nhưng rốt cuộc không tránh khỏi bị tháng năm bào mòn.

Một tiếng thở dài sâu kín từ miệng nàng bật ra, mang theo chút cay đắng và bất lực.

Trong lòng dâng lên một nỗi buồn vô cớ, khiến nàng khó lòng yên tĩnh.

Nàng trở mình, chăn gấm lụa trượt xuống, lộ ra càng nhiều làn da trắng như tuyết.

Đã từng có lúc, nàng cũng giống như cô gái bên vách kia, trẻ trung dung mạo như hoa, kiều diễm động lòng người.

Khi ấy, nàng là mỹ nhân được người người tán tụng, người theo đuổi nhiều như cá qua sông, áo quần lộng lẫy, phong quang vô hạn biết bao.

Mà bây giờ, nàng lại sa vào lao ngục, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, như đi trên lớp băng mỏng.

Nàng siết chặt chăn gấm, trong lòng dâng lên một nỗi chua xót.

Nàng kéo chăn che đến tận mặt, một ý nghĩ bốc lên đầu, nàng đột nhiên ngồi dậy, quay về phía gương đồng, nhìn bóng mình trong gương.

Mái tóc đen như thác nước đổ xuống, theo làn da trơn mịn mà chảy, phác họa ra thân hình nhỏ nhắn mềm mại vẫn còn thướt tha của nàng.

Nàng hít sâu một hơi, rồi chậm rãi thở ra, lồng ngực theo nhịp thở khẽ nhấp nhô, như muốn phóng thích nỗi buồn bực trong lòng theo làn hơi thở.

Nàng chống hai tay lên mặt bàn, từ từ cúi đầu xuống, mặc cho mái tóc đen như thác trút xuống, che khuất vẻ mặt rối bời lúc này.

Không biết đã qua bao lâu, âm thanh bên vách dần dần yên lặng, bóng đêm cũng càng thêm sâu.

Thế nhưng tâm tư Chu thị lại càng thêm rối bời, như bị một bàn tay vô hình khuấy động, khó mà bình ổn.

Nàng khoác thêm áo ngoài, bước đến bên cửa sổ, đẩy cửa ra.

Làn gió đêm mang theo hơi lạnh phả vào mặt, thổi tan nhiệt khí trên gương mặt nàng, cũng khiến nàng tỉnh táo hơn đôi chút.

Mượn gió lạnh trấn an nỗi bực bội trong lòng, tiếng mõ canh vọng lên từ dưới lầu, đã là canh ba.

Nến đỏ chập chờn, trướng ấm hương nồng.

Lệnh Hồ Xung ôm Hàn Tố Tố, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, chỉ thấy tâm thần dập dờn.

Thân thể Hàn Tố Tố mềm mại vô lực, tựa sát trong lòng hắn, hơi thở vẫn còn hơi loạn, mắt mị như tơ trách móc: "Công tử. . . Ngươi xấu. . ."

Âm cuối kéo dài, mang theo một tia e thẹn run rẩy, càng tăng thêm vài phần phong tình mê người.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trong lòng rung động, cười ha ha, ghé tai nàng thì thầm, giọng nói mơ hồ ám muội: "Tố Tố, ta còn có một môn võ công lợi hại muốn dạy ngươi, có muốn học không?" Hơi thở nóng ấm của hắn phả bên tai nàng, khiến tim nàng ngứa ngáy.

Thân thể mềm mại của Hàn Tố Tố khẽ run, còn đâu sức lực mà học võ công gì nữa.

Nàng nhớ tới cảnh xuân kiều diễm vừa rồi, không khỏi mặt mày ửng hồng, dịu dàng nói: "Công tử, xin ngươi thương xót. . ." Giọng nói mềm mại, mang theo mấy phần cầu xin.

Lệnh Hồ Xung lại càng hứng khởi, trong mắt thoáng qua một tia giảo hoạt.

Hắn giả vờ nghiêm trang, dịu giọng dỗ dành: "Tố Tố, môn tuyệt thế võ công này chính là đạo lý chí nhu chí cương trong thiên hạ, e rằng chỉ có cái gọi là 'Đại Uy Thiên Long' mới có thể sánh với nó mà thôi."

"'Đại Uy Thiên Long'?"

Đôi mày thanh tú của Hàn Tố Tố khẽ nhíu, tuy không biết "Đại Uy Thiên Long" là cái gì, nhưng lúc này nghe từ miệng công tử nói ra, chắc chắn không phải thứ gì đứng đắn.

Trong lòng nàng thầm nghĩ, công tử lại định lừa mình.

Hàn Tố Tố liền vội lắc đầu, hờn dỗi: "Không nghe, không nghe. . . Công tử nhất định lại muốn giở trò xấu."

Nàng vùi mặt vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, như một con mèo lười, cố sức tránh khỏi "ma trảo" của hắn.

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ ngây thơ của nàng, trong lòng càng thêm yêu thích, ghé sát tai nàng, cười gian: "Vậy thế này đi, Tố Tố đoán một câu thành ngữ, đoán đúng công tử sẽ tha cho ngươi."

Hàn Tố Tố như một đóa đào hoa nở rộ, quyến rũ liếc hắn một cái, hờn dỗi: "Vậy công tử nói đi. . ."

Nàng biết rõ hắn cố ý trêu mình, nhưng vẫn vui vẻ cùng hắn đùa giỡn.

Lệnh Hồ Xung hắng giọng, nghiêm mặt nói: "Nghe cho kỹ, Bồ Tát với hoa sen, đoán một thành ngữ bốn chữ."

Hắn cố tình bày ra vẻ nghiêm túc, nhưng không giấu nổi ý cười nơi khóe mắt.

"Bồ Tát. . ." Hàn Tố Tố khẽ lặp lại một lần, bắt đầu chăm chú suy nghĩ.

"Hoa sen?" Nàng lại nhắc lại, nhưng vẫn không nghĩ ra được.

Hàn Tố Tố nghĩ hồi lâu vẫn không có manh mối, mang theo vài phần làm nũng, vài phần uể oải vùi vào lòng hắn, khẽ hừ: "Làm gì có thành ngữ nào như vậy, rõ ràng là công tử bịa ra."

Giọng nói nàng đầy hờn dỗi, mang theo chút oan ức.

Lệnh Hồ Xung nghiêm mặt: "Tố Tố không được chơi xấu nha!"

Hắn giả bộ đứng đắn, nhưng khóe môi lại không nhịn được nhếch lên.

Hàn Tố Tố hờn dỗi một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng nện lên ngực hắn, dịu dàng nói: "Công tử chỉ biết bắt nạt người. . ."

Động tác của nàng mềm mại, càng giống làm nũng hơn là trách móc.

Lệnh Hồ Xung nắm lấy tay nàng, ôm nàng vào lòng, dịu giọng nói: "Vi phu đây không phải đang truyền võ công cho ngươi sao? Đây chính là tuyệt thế thần công có thể khắc chế 'Đại Uy Thiên Long' đó!"

Giọng hắn nghe rất nghiêm túc, nhưng trong mắt lại tràn ngập ý cười.

Vừa nói, hắn vừa dẫn nàng ngồi xếp bằng, chuẩn bị truyền thụ cho nàng cái gọi là "tuyệt thế võ công".

Trong lòng Hàn Tố Tố thầm nghĩ, trên đời này làm gì có "Đại Uy Thiên Long" nào, công tử rõ ràng chỉ muốn chiếm tiện nghi của mình.

Chỉ là, nàng đã sớm đắm chìm trong ôn nhu hương của Lệnh Hồ Xung.

"Bổn Tố Tố, đến cái thành ngữ đơn giản như vậy cũng đoán không ra." Lệnh Hồ Xung ghé tai nàng thì thầm, "Đáp án là. . ."

=== Chương 177: Chu quý phi ===

Lệnh Hồ Xung ôn tồn nhỏ nhẹ, lời nói như mưa thuận gió hoà, từng chút một làm tan đi sự rụt rè của Hàn Tố Tố.

Hàn Tố Tố vốn đã hết mực say mê hắn, cuối cùng ngoan ngoãn y ôi trong lòng Lệnh Hồ Xung.

Một đêm xuân, trướng ấm hương nồng.

Đến khi trăng lên giữa trời, xuân ý mới dần dần lắng lại.

Mà cách bức tường với căn phòng tràn ngập xuân sắc này, trong một căn phòng khác, lại là một cảnh tượng hoàn toàn khác.

Nàng đóng chặt cửa sổ, vừa chui vào chăn, bên tai lại vang lên những âm thanh đáng ghét kia.

Chu thị trằn trọc trở mình, khó lòng chợp mắt.

Nàng quấn chặt mình trong chăn, ép bản thân không nghe, không nghĩ nữa, nhưng âm thanh kia lại như ma chú, cứ quanh quẩn bên tai, xua mãi không tan, đuổi cũng không đi.

Nàng dứt khoát ngồi dậy, đẩy cửa sổ ra, mặc cho gió đêm thổi lên gương mặt mình.

Đêm lạnh như nước, lại chẳng xua bớt được tâm tình rối bời phức tạp trong lòng nàng.

Nàng ngẩng đầu nhìn vầng trăng cô tịch trên bầu trời, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi sầu bi nhàn nhạt.

"Thật là. . ." Một tiếng thở dài khẽ tràn ra từ môi nàng, mang theo một chút bất đắc dĩ, vài phần cô đơn, thêm chút cay đắng.

Rõ ràng đã sớm coi thường chuyện tình ái thế gian, vì sao chỉ vì tiếng cười nói sát vách mà vẫn buồn bực không yên, tâm thần bất định?

Nàng xuống giường, bước tới bên bàn, rót cho mình một chén trà.

Uống một hơi cạn chén trà, nàng chỉ thấy miệng tràn đầy vị đắng.

Nàng lại quay về giường, kéo chăn lên, quấn chặt lấy mình.

Nằm trên chiếc giường nhỏ, mắt nàng mở hé, không chớp lấy một cái mà nhìn chằm chằm lên màn trướng phía trên.

"Hoang đường, thật là hoang đường. . ." Nàng tự lẩm bẩm, giọng nói trầm thấp khàn khàn.

Đêm dài vô tận, nàng cứ thế chịu đựng dằn vặt mà trôi qua.

Sáng sớm hôm sau, chân trời dần hiện sắc bạc, một tia nắng sớm xuyên qua song cửa, chiếu lên gương mặt Chu thị.

Nàng chậm rãi mở mắt, trong mắt mang theo vẻ mệt mỏi uể oải.

Trong căn phòng bên cạnh, Lệnh Hồ Xung tỉnh lại, nhìn Hàn Tố Tố mảnh mai không xương đang tựa sát trong lòng.

Lúc này, mái tóc đen của nàng xõa tung, vài lọn vương bên má, càng tăng thêm vài phần quyến rũ lười biếng.

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, không nhịn được cúi đầu hôn nàng một cái.

Hàn Tố Tố khẽ ưm một tiếng, mắt phượng hơi hé, liếc Lệnh Hồ Xung một cái, lại rụt vào trong lồng ngực hắn, như một con mèo lười biếng, hờn dỗi gọi: "Công tử. . ."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, cúi đầu khẽ chạm một cái lên trán hồng của nàng.

"Những thứ tối qua dạy ngươi. . . đã nhớ kỹ chưa?"

Hàn Tố Tố xấu hổ che mặt, thân thể lại mềm nhũn dán càng chặt hơn.

Nàng mặc cho hắn tươi cười rạng rỡ ôm chặt vào lòng, hồi lâu vẫn không chịu buông tay.

Ngay lúc hai người lời chàng ý thiếp, bên phòng sát vách lại vang lên một tiếng thở dài khe khẽ.

Chu thị chưa ngủ ngon, cũng chẳng trang điểm, chỉ khoác một chiếc áo choàng trắng thuần, vậy mà vẫn khó che được phong thái tao nhã động lòng người.

Bình minh vừa rạng, trong tiểu viện khách điếm, nước giếng mát lạnh, trời sáng trong trẻo.

Lệnh Hồ Xung vốc một vốc nước lạnh rửa mặt, lập tức cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Hàn Tố Tố thì dùng khăn mềm thấm ướt, nhẹ nhàng lau gương mặt kiều diễm, mỗi một động tác giơ tay nhấc chân đều mang theo vẻ mê hoặc lòng người.

Bữa sáng đơn giản, mấy đĩa món thanh đạm, hai bát cháo loãng nóng hổi, hai người lại ăn vô cùng ngon miệng, nhìn nhau mỉm cười, ẩn chứa bao ý tình trong đó.

Ra khỏi khách điếm, bước lên con đường lát đá xanh, trấn nhỏ sáng sớm, trong không khí tràn ngập hương khói bếp nhàn nhạt, khiến lòng người thư thái dễ chịu.

Hai bên đường, cửa hàng san sát, các tiểu thương đã bắt đầu một ngày bận rộn, tiếng rao hàng, tiếng trả giá nối nhau không dứt, vô cùng náo nhiệt.

Lệnh Hồ Xung và Hàn Tố Tố cưỡi chung một con ngựa, vừa đi vừa chuyện trò vui vẻ, dáng vẻ vô cùng đắc ý.

Ra khỏi trấn nhỏ chừng mấy dặm, Lệnh Hồ Xung liền cảm thấy phía sau có gì đó khác thường, hình như có người âm thầm bám theo.

Hắn hơi nhíu mày kiếm, mặt không đổi sắc liếc nhìn, chỉ thấy mấy người cưỡi ngựa đi phía sau cách đó không xa, hành động có trật tự, rất có quy củ.

Người cầm đầu, áo trắng như tuyết, chính là Chu thị.

Nàng dẫn theo nhiều hộ vệ như vậy, xem ra chuyến này cũng không đơn giản là du sơn ngoạn thủy.

Lệnh Hồ Xung hiểu ngay trong lòng, nữ nhân này rõ ràng là muốn mượn danh tiếng của hắn để chấn nhiếp đám giá áo túi cơm kia.

Hắn cũng lười vạch trần, chỉ việc ung dung đi thẳng về phía trước.

Đằng xa, bụi bay mịt mù, mấy chục kỵ thủ thong thả tiến lên, trước sau luôn giữ một khoảng cách với Lệnh Hồ Xung.

Người cưỡi ngựa đều đeo đủ loại mặt nạ khác nhau, có mặt quỷ dữ tợn, có hồ ly giảo hoạt, cũng có gấu trúc ngây thơ đáng yêu, muôn hình muôn vẻ, tuyệt không phải gió thổi cỏ lay bình thường.

Trong số đó, một người mang mặt nạ quỷ, thân hình cao lớn, ánh mắt luôn khóa chặt Lệnh Hồ Xung, chính là Huyền Vũ của U Ảnh ty, người từng chạm mặt Lệnh Hồ Xung ở tửu lâu ngày nọ.

Bên cạnh hắn, một nữ tử mang mặt nạ thỏ, dáng người xinh xắn nhanh nhẹn, giọng nói lanh lảnh dễ nghe, như hoàng anh hót giữa rừng: "Huyền Vũ, ngươi đừng có khoác lác nữa, người kia chỉ liếc mắt một cái đã dọa ngươi bỏ chạy? Thiệt thòi ngươi còn là U Ảnh ty ty vệ giáo úy, đúng là mất mặt!"

Huyền Vũ bực bội nói: "Thoát Thoát, ngươi chớ coi thường người ta, một kiếm đó của hắn, cho dù lão đại đích thân đến, cũng chưa chắc đỡ nổi!"

"Lão đại? Ngươi nói vũ ty? Huyền Vũ, ngươi đừng bị hù đến hóa ngốc rồi chứ, vũ ty là Đại Tông Sư hiếm có trong thiên hạ, người kia cho dù lợi hại đến đâu, còn có thể lợi hại hơn vũ ty sao?"

Thoát Thoát che miệng cười khúc khích, hiển nhiên không tin lời Huyền Vũ.

"Thoát Thoát, Huyền Vũ không phải kẻ ăn nói ba hoa."

Chính giữa đội ngũ, một nam tử mang mặt nạ sói trầm giọng lên tiếng, giọng nói mang uy nghiêm kẻ đứng trên, chính là ty vệ sứ của U Ảnh ty.

Thoát Thoát nghe vậy, le lưỡi, chỉ đành cúi đầu nói: "Ty vệ sứ giáo huấn phải lắm, Thoát Thoát lỗ mãng rồi!"

Ánh mắt ty vệ sứ mang mặt sói chuyển sang phía Lệnh Hồ Xung ở xa, trầm ngâm nói: "Có thể chỉ bằng một kiếm đã khiến Huyền Vũ nói ra lời đó, cảnh giới của hắn ít nhất cũng là Đại Tông Sư. Trong võ lâm, Đại Tông Sư vốn đã không nhiều, tuổi lại trẻ như thế. . ."

Huyền Vũ bật thốt: "Lệnh Hồ Xung!"

Ty vệ sứ mang mặt sói gật đầu: "Ngoài vị này ra, không còn ai khác. Trước khi vũ ty đại nhân đích thân tới, mọi người không được manh động, cứ theo xa xa là được."

"Rõ!" Mọi người đồng thanh đáp.

U Ảnh ty cấp bậc nghiêm minh, kẻ đứng đầu là ty chủ, dưới ty chủ chia làm hai ty khoảng chừng : trái phải, lần lượt do vũ ty và tào ty chấp chưởng.

Mỗi ty quản hạt bốn ty vệ, dưới ty vệ là ty vệ sứ, dưới ty vệ sứ là ty vệ khiến, dưới nữa mới là ty vệ giáo úy.

Huyền Vũ, Thoát Thoát mấy người, chính là ty vệ giáo úy.

Chu thị khẽ thúc ngựa, con tuấn mã dưới thân hí khẽ một tiếng, liền song hành cùng Lệnh Hồ Xung.

Gió thổi làm mái tóc bên mai nàng khẽ rối, càng tôn thêm vẻ mi mục như họa, khiến người nhìn mà động lòng.

Đôi môi nàng khẽ mở, giọng nói uyển chuyển dịu dàng như gió xuân lay liễu: "Lệnh Hồ công tử, thiếp thân có thể cùng công tử nói riêng vài câu không?"

Trong giọng mang theo vài phần khẩn cầu, chút chờ mong xen lẫn thấp thỏm.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, nhẹ vỗ bàn tay nhỏ mềm mại không xương của Hàn Tố Tố.

Đôi mắt sâu như nước của hắn chuyển sang phía Chu thị, ngữ điệu trong trẻo nhưng kiên định không gì lay chuyển: "Chu phu nhân có chuyện cứ nói thẳng, Tố Tố là người của tại hạ, không cần phải né tránh."

Hàn Tố Tố nghe vậy, trong lòng dâng lên một luồng ấm áp, niềm vui sướng hiện rõ trên mặt.

Đôi mắt như thu thủy của nàng phản chiếu bóng hình hiên ngang của Lệnh Hồ Xung, nhu tình mật ý như sắp tràn ra khỏi khóe mắt.

Nàng càng siết chặt lấy cánh tay Lệnh Hồ Xung, như sợ hắn đột nhiên biến mất vậy.

Chu thị nhìn cảnh ấy, chỉ biết thầm thở dài trong lòng, do dự đôi chút.

Nàng khẽ cắn môi, như đang cân nhắc lời nói.

Một lúc lâu, nàng mới mở miệng, giọng thấp: "Lệnh Hồ công tử, thiếp thân có một chuyện muốn nhờ, không biết công tử có thể. . . có thể hộ tống thiếp thân đến chân núi Côn Lôn hay không?"

Nàng ngừng lại một chút, trong mắt thoáng hiện một tia u ám, rồi nói tiếp: "Thiếp thân biết, vàng bạc châu báu với công tử mà nói, e rằng. . ." Nàng lại khẽ cắn môi, như khó mở lời, "Nhưng nếu công tử chịu ra tay cứu giúp, thiếp thân nguyện dốc hết những gì mình có, tùy công tử sai phái."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười như có như không, ánh mắt sâu thẳm chậm rãi lướt qua gương mặt vừa giận vừa thẹn, vừa đẹp vừa buồn của Chu thị.

"Chu phu nhân không cần như vậy, tại hạ đối với ân oán của các ngươi cũng không hứng thú, thân phận của ngươi. . ."

Hắn cố ý kéo dài âm cuối, trong mắt hiện lên một tia suy tính.

Chu thị nghe xong, trong lòng chợt nặng trĩu, một thoáng ảm đạm lướt qua mắt nàng, như sương thu phủ lên đóa hoa kiều diễm, chỉ trong chớp mắt đã làm phai nhạt ánh sáng.

"Có điều, ngươi với ta cũng xem như có duyên, tại hạ chuyến này vốn cũng muốn đến Côn Lôn sơn bái kiến Minh giáo, Chu phu nhân cứ theo cùng, tạm coi như. . . tiện thể cho ngươi đi nhờ một đoạn đường."

Chu thị nghe vậy, trước là ngây ra, sau đó mừng rỡ như điên, nét u sầu trên mặt lập tức tan biến, thay vào đó là nụ cười rạng rỡ như nắng xuân.

Nàng vội vàng cúi người thi lễ, giọng đầy cảm kích: "Đa tạ công tử!"

Lệnh Hồ Xung chỉ nhíu mày, giọng mang theo vài phần hờ hững: "Tạ ơn còn sớm, Chu phu nhân không ngại quay đầu nhìn phía sau xem sao."

Chu thị nghe vậy liền quay đầu, ánh mắt lướt qua đám thị vệ như Thanh Long, rồi dừng lại trên đám người mang mặt nạ quỷ đang chậm rãi áp sát.

Chỉ thấy bọn chúng ai nấy đều mặc hắc y, tay cầm dây cương, trông như u linh địa ngục cùng đi ra, tỏa ra một luồng khí lạnh thâm trầm khiến người ta kinh sợ.

Cầm đầu là Huyền Vũ cùng ty vệ sứ mang mặt sói, ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn chằm chằm nàng.

Chu thị rùng mình trong lòng, cảm giác một luồng khí lạnh từ gan bàn chân xộc thẳng lên đỉnh đầu.

Nhưng rất nhanh, nàng cố gắng bình tĩnh lại, quay đầu, hạ giọng nói với Lệnh Hồ Xung: "Lệnh Hồ công tử, chắc. . . ngài cũng đã đoán được thân phận của thiếp thân."

Lệnh Hồ Xung không tỏ thái độ, chỉ nhìn nàng với nụ cười như có như không, trong mắt lóe lên ánh sáng khó đoán.

Chu thị thấy vậy, khẽ thở dài, ánh mắt rơi xuống những chiếc lá vàng rụng ven đường, giọng nói mang chút bất đắc dĩ và cô đơn: "Không sai, thiếp thân. . . chính là Chu quý phi đương triều. . ."

Lời vừa dứt, Hàn Tố Tố không khỏi hơi trừng mắt, ánh mắt hết nhìn Lệnh Hồ Xung lại nhìn Chu thị, tựa hồ đang chờ xem phản ứng của hắn.

Thế nhưng, Lệnh Hồ Xung chỉ tiếp tục chậm rãi dắt ngựa, ngắm nghía dây cương trong tay, như thể thân phận của Chu thị với hắn mà nói cũng chỉ như một đóa hoa dại ven đường, nhỏ nhoi không đáng để tâm.

Chu quý phi thấy Lệnh Hồ Xung thờ ơ như thế, môi anh đào khẽ mím, hàm răng cắn lên môi để lại một vệt mờ mờ. Nàng như hạ quyết tâm rất lớn, giọng yếu ớt cất lên: "Bản cung chuyến này đến Côn Lôn, là để tìm ngàn năm Tuyết Liên trong truyền thuyết."

Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang theo vài phần ước vọng.

"Nghe nói Tuyết Liên đó có công hiệu cải tử hoàn sinh, lại còn chữa thương giải độc, quả thực là linh dược hiếm có trên đời."

Nàng nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, giọng mang theo chút khẩn thiết: "Có lẽ, đây là cơ hội duy nhất của bản cung. . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng thoáng qua một tia đau thương khó nhận ra, nhưng ngay lập tức đã bị che giấu.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lông mày kiếm khẽ nhíu, ánh mắt chuyển sang nàng, khóe môi dần cong lên một nụ cười như cười mà không phải cười.

"Ồ? Ngàn năm Tuyết Liên? Chu quý phi thật có khí phách, chỉ vì một thứ linh dược mơ hồ hư ảo mà không tiếc mạo hiểm một mình, xông vào núi non Côn Lôn."

Hắn ngừng một chút, giọng mang theo vài phần châm biếm: "Dãy Côn Lôn tuyết phủ ngàn dặm, núi cao trùng điệp vô số, đừng nói tìm thuốc, ngay cả người bình thường đi vào, cũng chưa chắc còn sống mà trở ra. Quý phi nương nương vốn quen cảnh cơm ngon áo đẹp, chẳng lẽ không sợ vạn dặm bôn ba, cuối cùng lại tay trắng trở về, công dã tràng sao?"

Chu quý phi nghe xong, đôi môi đầy đặn bị nàng cắn đến hơi tái đi, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh.

Chu quý phi khẽ cắn môi, nở nụ cười đượm nỗi bi thương: "Bản cung đương nhiên rõ chuyến đi này đầy hiểm nguy, Côn Lôn sơn hiểm trở thế nào, bản cung đã sớm được nghe."

Nàng hít sâu một hơi, trong mắt thoáng qua một tia kiên định.

"Nhưng. . . chỉ cần còn một tia hi vọng, bản cung cũng phải liều tranh thủ. Dù hi vọng mỏng manh đến đâu, bản cung cũng phải đánh một trận này!"

Giọng nàng tuy nhẹ, nhưng lời nói lại đầy khí phách, mang theo quyết tâm liều chết, phá nồi dìm thuyền.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ ấy của nàng, vẫn chưa nói gì.

Hắn trầm mặc một hồi, ánh mắt lại quay về phía đám bóng đen lén lút phía sau.

"Chà chà, ngàn năm Tuyết Liên, loại thiên địa linh vật như vậy, há dễ mà tìm? Cho dù nương nương phúc duyên sâu dày, thật sự tìm được. . ."

Ánh mắt hắn xoay một vòng, liếc về phía đám người áo đen đang bám sát phía sau, trong giọng mang theo vài phần cân nhắc.

"Còn những cái ‘đuôi’ phía sau quý phi nương nương, ngươi tính xử trí thế nào? Bọn họ đâu có dễ dàng buông tha cho ngươi."

Chu quý phi nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run, hàng mi dài buông xuống, che đi vẻ mặt trong đôi mắt.

Giọng nàng nhuốm màu đau khổ, như chiếc lá rụng trong gió thu, mang theo vài phần bất đắc dĩ và tuyệt vọng.

"Bản cung. . . bản cung đã không còn đường nào khác, đây. . . là con đường duy nhất của bản cung. . ."

Khóe mắt Chu quý phi ửng hồng, giọt lệ đảo quanh nơi khóe mắt, sắp rơi mà chưa rơi.

Dáng vẻ nước mắt lưng tròng, yếu đuối đáng thương ấy, dù là hán tử sắt đá, e cũng khó tránh khỏi động lòng thương xót.

Huống chi nàng còn là quý phi tôn quý một nước, nam nhân tầm thường, chỉ sợ đã sớm quỳ rạp dưới tà váy nàng, thần hồn điên đảo, vì nàng mà vào dầu ra lửa, vạn chết không từ.

Thế nhưng, Lệnh Hồ Xung chỉ khẽ bĩu môi, bộ dạng chẳng mấy hứng thú, như thể với mỹ nhân trước mắt và cảnh ngộ của nàng đều không mấy để tâm.

Nữ nhân này, đúng là biết diễn trò. Đáng tiếc, tiểu gia không phải hạng nam nhân cứ thấy mỹ nhân là mềm lòng!

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ Chu quý phi mảnh mai, yếu ớt, không nơi nương tựa, trong lòng không dậy nổi nửa đợt sóng, trái lại còn sinh ra mấy phần tà ý.

Nữ nhân thân phận tôn quý như thế, không biết lúc hầu hạ lão nhân kia trên long sàng, sẽ là phong tình thế nào?

Nghĩ tới đây, dáng hình uyển chuyển của Lý Thu Thủy chợt hiện lên trong đầu hắn, không khỏi so sánh xem hai người này, rốt cuộc ai hơn ai kém?

Hắn đưa tay sờ sờ cằm, ánh mắt đầy suy tính lướt qua người Chu quý phi, khiến nàng nhìn cũng thấy khó chịu.

Nhưng lại vì thân phận trói buộc, không dám lộ ra nửa phần bất mãn.

=== Chương 178: Nương nương bảo trọng ===

Lệnh Hồ Xung cười nhạt một tiếng: "Xem ra đám người đối diện lai lịch cũng không đơn giản a, biết ngươi là quý phi mà còn dám ra tay!"

Chu quý phi cúi đầu, giọng trầm xuống: "Bệ hạ bệnh nặng, không biết còn có thể chống đỡ bao lâu, vị tỷ tỷ kia đã không nhịn được nữa, nàng phải vì đứa con trai bảo bối của mình quét sạch hết thảy chướng ngại."

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Nói như vậy, những kẻ kia đều là do vị vương hoàng hậu đó phái tới?"

Chu quý phi khẽ gật đầu một cái: "Ta nghĩ hẳn là vậy, bản cung nhiều năm ở trong cung, cửa lớn không ra, cửa nhỏ không bước, làm gì có cơ hội tiếp xúc với những kẻ giang hồ đó, nhưng Thanh Long thì chắc chắn biết, bằng không hắn đã không vượt ngàn dặm chạy đến."

Lệnh Hồ Xung hứng thú hỏi: "Thanh Long vì sao lại giúp ngươi?"

Trong mắt Chu quý phi lóe lên một ánh nhìn: "Thanh Long trước kia là binh sĩ dưới trướng phụ thân ta, xem như là nhìn ta lớn lên."

Lệnh Hồ Xung bừng tỉnh: "À! Xem ra lão gia tử nhà ngươi thân phận cũng không đơn giản a."

Chu quý phi không nói thêm, chỉ khẽ thở dài một tiếng.

Tứ hoàng tử Thiên Bảo cũng không còn vẻ kiêu ngạo như trước, trông y như con chim sợ cành cong.

Hàn Tố Tố nép trong lòng Lệnh Hồ Xung, khẽ hỏi: "Công tử, vị quý phi này là người tốt sao?"

"Có quan trọng không?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười, "Thế gian này làm gì có tuyệt đối người tốt hay tuyệt đối người xấu?"

Hàn Tố Tố trầm ngâm gật đầu, không hỏi nữa.

Trông thấy sắc trời dần dần chuyển trắng, bọn họ rốt cuộc cũng đến chân núi Côn Lôn.

"Vậy thì tạm biệt tại đây." Lệnh Hồ Xung ghì chặt dây cương, "Chúc ngươi may mắn, quý phi... nương nương."

Chu quý phi hướng hắn ôm quyền thi lễ, trên mặt lộ rõ vẻ cảm kích: "Lệnh Hồ công tử, đa tạ ngài một đường hộ tống, nếu bản cung có thể qua được kiếp nạn này, ngày sau nhất định sẽ báo đáp tử tế."

Lệnh Hồ Xung tùy ý phất tay áo, bộ dạng thờ ơ: "Nương nương không cần khách sáo, chúng ta chẳng qua là thuận đường mà thôi, không thể nói là ân nghĩa gì."

Chu quý phi chậm rãi khom mình: "Dù thế nào đi nữa, vẫn phải cảm tạ."

Vừa dứt lời, nàng không quay đầu lại, biến mất trên sơn đạo trắng xóa tuyết, bóng dáng rất nhanh đã bị gió tuyết nuốt chửng.

Gió tuyết càng lúc càng lớn!

Lệnh Hồ Xung nhìn theo bóng lưng nàng dần khuất, nụ cười trên mặt dần tắt, quay đầu nhìn về phía xa, nơi có một dãy tiếng vó ngựa vọng lại.

Đám người đeo mặt nạ quỷ cũng phi nhanh tới, từ bên cạnh Lệnh Hồ Xung gào thét lao qua, không hề dừng lại.

Mơ hồ, hắn thấy một kẻ đeo mặt nạ hình đầu thỏ quay sang hắn liếc nhìn một cái, trong đôi mắt đen láy lóe lên một tia tò mò dò xét.

Lệnh Hồ Xung nhún vai một cái, giục ngựa đi về một hướng khác.

"Chúng ta cũng nên đi thôi."

Hai người dọc theo sơn đạo chậm rãi cưỡi ngựa, bóng dáng dần biến mất giữa biển núi tuyết mênh mông.

Núi non trùng điệp, phủ kín một màu áo bạc.

Cuồng phong gào thét, cuốn đầy trời bông tuyết, như vô số lưỡi băng li ti vô tình cắt vào những chỗ da thịt lộ ra ngoài.

Chu quý phi tung người xuống ngựa, áo gấm tung bay phần phật giữa gió tuyết.

Nàng đưa dây cương cho hai thị vệ phía sau.

"Nương nương bảo trọng!" Hai tên thị vệ cùng quỳ xuống, nặng nề dập đầu một cái.

"Nếu có kiếp sau... vẫn nguyện làm binh tướng của người!" Một trong hai người nức nở, giọng nói bị gió tuyết kéo dài, vỡ vụn tản ra.

Viền mắt Chu quý phi đỏ hoe, nước mắt trào ra, lập tức bị đông lại thành từng giọt băng treo trên mặt, lạnh thấu xương.

Chu gia mấy chục năm gây dựng, tích lũy tư binh, vậy mà chỉ vì một lần nàng tùy hứng, đã tiêu tan hết sạch.

Ai mà ngờ được, vị chị gái tốt của nàng, vương hoàng hậu, lại có thể cấu kết với U Ảnh Ty, trắng trợn muốn đẩy mẹ con nàng vào chỗ chết như vậy.

Thanh Long nhìn hai đồng đội cũ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lần này hai người bọn họ đi, lành ít dữ nhiều.

Nhưng quý phi nương nương nhất định phải có người dẫn truy binh đi chệch hướng, nếu không, chỉ dựa vào mấy người bọn họ, căn bản không thể sống mà rời khỏi núi Côn Lôn.

Hai người thay phiên cưỡi năm con ngựa, may ra... còn có thể tranh thủ được một tia hy vọng sống.

Hai tên thị vệ quay lưng lại, đi theo hướng ngược với Chu quý phi, tiếng vó ngựa vang vọng trong thung lũng trống trải, rất nhanh liền bị gió tuyết nuốt mất.

Thanh Long ôm quyền trước ngực, chắp tay lặng lẽ nhìn theo hai người rời đi.

Chu quý phi giơ tay lau nước mắt trên mặt, hít sâu một hơi, từng bước một in dấu chân lên tuyết, đi về phía sườn núi.

Gió tuyết càng dày, chẳng mấy chốc đã lấp kín dấu chân nàng.

Làn gió rét căm căm thổi tới, khiến nàng gần như không mở nổi mắt, nhưng nàng vẫn kiên định leo từng bước về phía trước, như thể phía trước có thứ gì đó đang kéo nàng đi.

Lệnh Hồ Xung dọc đường giục ngựa quất roi, phía sau tung lên một dải bụi tuyết.

Hàn Tố Tố nép chặt trong lòng Lệnh Hồ Xung, cảm nhận bờ ngực rộng lớn của hắn mang lại cảm giác an toàn.

Khi bọn họ trở lại Quang Minh đỉnh, trước sơn môn đã chật kín giáo chúng Minh giáo, bọn họ túm năm tụ ba đứng chung một chỗ, bàn tán xôn xao, tiếng nói xen lẫn tiếng gió núi vù vù truyền vào tai.

"Nghe nói giáo chủ ở Nhữ Dương vương phủ đại hiển thần uy, suýt nữa phá hủy nửa tòa vương phủ, ngay cả vương phi cũng sợ đến run lẩy bẩy quỳ xuống xin tha!"

"Thế đã là gì, ta còn nghe nói giáo chủ đơn thương độc mã vào tận hoàng cung, quấy đến long trời lở đất, lão tặc Nguyên đế sợ đến nỗi tè ra quần!"

Mọi người thấy Lệnh Hồ Xung xuất hiện, lập tức ùa lên vây kín, ai nấy đều tranh nhau mở miệng, lời ra tiếng vào, gần như vây chặt lấy hắn.

"Giáo chủ, ngài rốt cuộc cũng trở về rồi!"

Bọn họ trợn tròn mắt, phấn khích đến độ còn hơn cả nhân vật chính là hắn, giọng nói đều lộ ra sự sùng bái khó che giấu.

"Giáo chủ, ngài đúng là tấm gương cho chúng ta noi theo!"

Mọi người nhao nhao lên tiếng, còn kích động hơn cả Lệnh Hồ Xung đương sự.

Lệnh Hồ Xung hơi nhíu mày, bế Hàn Tố Tố xuống ngựa.

Hàn Tố Tố nhìn đám người xa lạ nhưng đầy nhiệt tình trước mắt, nhất thời luống cuống, theo bản năng siết chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nhận ra nàng bất an, khẽ vỗ tay nàng, dịu giọng nói: "Đừng sợ, đều là người nhà mình."

Hắn quay sang mọi người, cất cao giọng: "Vị này là Hàn Tố Tố cô nương, ta cứu ra từ Nhữ Dương vương phủ, từ nay chính là người của Minh giáo ta, là người bên cạnh ta."

Phạm Diêu vừa rồi còn cười toe toét, khóe miệng chưa kịp hạ xuống thì ánh mắt đã khựng lại, thấy rõ gương mặt Hàn Tố Tố, lập tức tràn đầy kinh ngạc: "Hàn Cơ?"

Hàn Tố Tố hơi run lên, ngẩng đầu chạm phải ánh mắt của Phạm Diêu, khẽ cắn môi, bàn tay vô thức kéo chặt tay áo Lệnh Hồ Xung, không buông.

"Phạm hữu sứ, Tố Tố đã cắt đứt với Nhữ Dương vương phủ. Bây giờ nàng là người của Minh giáo ta, là người bên cạnh ta." Lệnh Hồ Xung mỉm cười nói.

Trong lòng Phạm Diêu chấn động, sau lưng toát ra từng trận mồ hôi lạnh, hắn vội cúi người thi lễ: "Hàn cô nương, lần đó ở Nhữ Dương vương phủ quả thật là ta đắc tội, mong ngài rộng lượng, bỏ qua cho tội lỗi của tại hạ."

Hàn Tố Tố càng thêm hoảng loạn, bàn tay lại càng siết chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, không biết nên trả lời thế nào.

Lệnh Hồ Xung vỗ vỗ mu bàn tay nàng, trấn an: "Đừng sợ, có ta ở đây."

Rồi quay sang Phạm Diêu cười nói: "Phạm hữu sứ khi đó cũng là nóng lòng cứu người, có điều... cách làm đó về sau vẫn nên cẩn thận hơn, cũng may lần này ta đến kịp, nếu không thì Tố Tố đã..."

Hắn liếc nhìn Phạm Diêu với ánh mắt đầy ẩn ý.

Phạm Diêu vội nói: "Giáo chủ giáo huấn rất đúng, là ta hồ đồ rồi."

Tiểu Chiêu chen ra khỏi đám người, bĩu môi nói: "Công tử, ngươi vừa đi là gần một tháng, ơ... sao lần này lại dẫn theo một tỷ tỷ trở về vậy?"

=== Chương 179: Công tử đêm nay sớm chút nghỉ ngơi ===

Nàng tức giận đến nửa, ấm ức đến nửa, đôi mắt to trong veo như nước nhìn chằm chằm Hàn Tố Tố, khuôn mặt vốn thanh tú mà lại phồng lên tròn tròn.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của nàng: "Tiểu Chiêu ngoan, chẳng phải mới có mấy ngày thôi sao, lấy đâu ra nhiều oán khí như vậy?"

Tiểu Chiêu mặt đỏ bừng, bĩu môi gắt nhẹ: "Mới không có đâu!"

"Tiểu Chiêu, Tố Tố mới đến, là khách, ngươi phải chăm sóc nàng thật tốt."

Tiểu Chiêu tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

Tính tình nàng hồn nhiên tươi sáng, rất nhanh đã bị Lệnh Hồ Xung chọc cho vui lên, liến thoắng kể với hắn món ăn mới nàng nghiên cứu gần đây.

Nàng dậm chân một cái, nắm lấy cổ tay Lệnh Hồ Xung, kéo hắn sang bên cạnh tiền điện.

"Ta gần đây vừa học một món, Tuyết Liên hầm ức bồ câu, mẫu thân nói đặc biệt bổ thân thể, công tử mau đến nếm thử đi!"

Lệnh Hồ Xung bất đắc dĩ để mặc Tiểu Chiêu lôi đi một mạch, quay đầu lại liếc nhìn Hàn Tố Tố đang có chút câu nệ, mỉm cười gọi: "Tố Tố, chúng ta đang đói bụng, cùng ăn luôn đi, tay nghề Tiểu Chiêu lợi hại lắm."

Tiểu Chiêu nghe hắn khen mình nấu ăn, khuôn mặt nhỏ cười tươi như hoa.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên, quay đầu dịu dàng nói với Hàn Tố Tố: "Đi thôi, Tố Tố. Tay nghề nấu nướng của Tiểu Chiêu đủ để khiến người ta quên hết mọi buồn phiền."

Hàn Tố Tố khẽ run lên, đáy mắt lướt qua một tia phức tạp, nhưng vẫn khẽ đáp một tiếng.

Công tử như nhân vật tiên trên trời, làm sao có thể không có những nữ nhân khác bên cạnh?

Công tử ôn nhu săn sóc như vậy, đối với mình đã là tốt lắm rồi.

Hàn Tố Tố đè xuống tâm tình trong lòng, từng bước theo sát.

Đến bên tiền điện, Tiểu Chiêu nhanh nhẹn chạy vào nhà bếp, chỉ chốc lát sau đã bưng ra một bàn lớn ức bồ câu hầm thơm ngào ngạt.

Ức bồ câu được hầm nhừ, trong tô canh còn lững lờ mấy cánh hoa Tuyết Liên trong suốt óng ánh, trông vô cùng mê người.

Tiểu Chiêu hí hửng bưng bát đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, trong nụ cười tràn đầy mong đợi: "Công tử, ngài mau nếm thử xem, ăn có ngon hay không!"

Lệnh Hồ Xung đón lấy cái bát, khẽ thổi thổi, múc một thìa canh đưa vào miệng.

Nước dùng thanh ngọt, mang theo một chút mát lạnh độc đáo của Tuyết Liên, thịt bồ câu vào miệng liền tan, hương thơm ngào ngạt lan tỏa khắp khoang miệng, khiến Lệnh Hồ Xung không nhịn được giơ ngón tay cái: "Quả nhiên là tuyệt! Tiểu Chiêu lợi hại quá!"

Tiểu Chiêu được khen, lập tức mặt mày rạng rỡ: "Công tử yêu thích là tốt rồi! Tố Tố tỷ tỷ, ngươi cũng nếm thử đi."

Nàng bưng bát đưa cho Hàn Tố Tố, đôi mắt sáng lấp lánh đầy hiếu kỳ: "Tỷ tỷ dung mạo vốn đã rất xinh đẹp, ăn ức bồ câu ta hầm sẽ càng dưỡng nhan, sau này nhất định sẽ càng đẹp hơn!"

Hàn Tố Tố đón lấy cái bát, miễn cưỡng nở một nụ cười nhạt: "Cảm tạ."

Nàng khẽ múc một thìa canh, nét mặt dần giãn ra, thấp giọng nói: "Quả thật rất ngon, tay nghề Tiểu Chiêu muội muội rất tốt."

Tiểu Chiêu nghe nàng khen mình, cười càng thêm ngọt, tính cách hoạt bát lập tức thân thiết hơn mấy phần: "Tỷ tỷ nếu thích, sau này ta dạy tỷ nấu, chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu món mới!"

Hàn Tố Tố sững sờ, hiển nhiên không ngờ Tiểu Chiêu nhanh như vậy đã thân cận, trong lúc nhất thời có chút luống cuống, chỉ biết nhìn sang Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, vỗ nhẹ mu bàn tay Hàn Tố Tố: "Tố Tố, sau này chúng ta là người một nhà, không cần khách khí."

"Đúng rồi," Tiểu Chiêu vui vẻ nói, "Tỷ tỷ về sau đừng khách sáo với chúng ta nữa! Công tử, ngài ngồi thêm một lúc, ta đi hầm thêm nồi canh khác, vừa nãy ta còn thấy lửa chưa tới."

Nói xong, Tiểu Chiêu quay người chạy về nhà bếp, vừa đi vừa khe khẽ hát, động tác nhanh nhẹn vô cùng.

Hàn Tố Tố nhìn theo bóng lưng Tiểu Chiêu, khóe môi khẽ động, trong mắt ẩn chứa tâm tình phức tạp.

Còn chưa kịp bình ổn, mu bàn tay nàng bỗng ấm lên, bàn tay lớn của Lệnh Hồ Xung đã nhẹ nhàng phủ lên: "Sao vậy, canh không hợp khẩu vị à?"

"Không… uống rất ngon." Hàn Tố Tố lắc đầu, thấp giọng nói, "Chỉ là cảm thấy… mọi người ở đây, ai cũng rất tốt."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung trở nên dịu dàng, giọng nói cũng nhẹ đi: "Cảm thấy thích là tốt rồi. Ngươi đã trải qua nhiều chuyện như thế, sau này cứ an tâm ở lại đây. Nơi này, chính là nhà của ngươi."

Nghe vậy, trong mắt Hàn Tố Tố dâng lên một tầng sáng ươn ướt: "Cảm tạ công tử."

"Tố Tố nếu thật lòng muốn cảm tạ công tử…" Lệnh Hồ Xung ghé sát vào tai nàng, khẽ nói: "Buổi tối…"

Tâm tình vừa mới dâng trào của Hàn Tố Tố lập tức bị quét sạch.

Hai gò má nàng ửng hồng, gắt giọng: "Công tử chỉ biết bắt nạt nô gia…"

Lệnh Hồ Xung lại cười ha ha, đưa tay nhéo chiếc mũi tinh xảo của nàng, dịu dàng nói: "Tố Tố, yên tâm theo công tử nhà ngươi, sau này ta sẽ bảo vệ ngươi thật tốt."

Trong lòng Hàn Tố Tố dậy sóng, ánh mắt long lanh toàn là nhu tình đưa tình.

Chờ Tiểu Chiêu nấu xong món mới, trời đã hoàn toàn tối đen.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Hàn Tố Tố, thong thả đi đến căn phòng nhỏ phía trước.

Đẩy cửa ra, một làn hương nhàn nhạt ập vào mặt, trong phòng bày biện đơn giản mà thanh nhã, chiếc giường lớn chạm trổ chiếm hơn nửa không gian, bên giường buông xuống màn lụa mỏng.

"Tố Tố…" Lệnh Hồ Xung dịu dàng gọi, ánh mắt dừng lại trên người nàng.

Hàn Tố Tố khẽ gật đầu, trên má dâng lên một mảng hồng.

Đúng lúc này, Tiểu Chiêu từ ngoài cửa nhảy nhót chạy vào, kéo tay Hàn Tố Tố, cười hì hì nói: "Tố Tố tỷ tỷ, đêm nay ngươi ngủ cùng ta đi! Giường của ta vừa to vừa mềm, rất thoải mái!"

Hàn Tố Tố khựng lại, theo bản năng nhìn sang Lệnh Hồ Xung.

Vẻ mặt Lệnh Hồ Xung thoáng cứng lại, nha đầu này…

Thấy dáng vẻ của hắn, Hàn Tố Tố không nhịn được bật cười "xì" một tiếng.

Lệnh Hồ Xung đưa tay khẽ gõ vào trán Tiểu Chiêu, dịu dàng nói: "Tiểu Chiêu ngoan, nhưng đêm nay Tố Tố tỷ của ngươi muốn ngủ một mình, được không?"

Tiểu Chiêu chớp đôi mắt to, ngây thơ hỏi: "Vì sao chứ? Ngủ chung với tỷ tỷ náo nhiệt hơn mà!"

Lệnh Hồ Xung lập tức nghẹn lời, không biết nên giải thích thế nào.

Cũng không thể nói, tỷ tỷ đêm nay muốn cùng công tử ngươi… chứ?

Hàn Tố Tố cười đến run cả vai: "Vậy đêm nay công tử… mau đi nghỉ sớm đi."

Lệnh Hồ Xung xoa trán thở dài, kế hoạch tối nay đành hủy bỏ!

Trong hang động yên tĩnh sâu trong núi, một bóng người đang ngồi xếp bằng, quanh người mái tóc đen như thác nước tùy ý xõa xuống, thân hình ẩn trong khí tức thần bí.

Trong hang đá chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một bóng người.

Đại Khỉ Ti chậm rãi thu công, từ tốn mở mắt, giọng nói mang theo một tia trêu chọc: "Giáo chủ không ở cùng vị tiểu Kiều Nương kia cố gắng… lại chạy lên núi hoang làm gì?"

Lệnh Hồ Xung tựa vào vách đá, sờ sờ mũi, cười nói: "Long Vương đại nhân, giọng điệu này nghe ra có chút… chua chua thì phải?"

"A~" Đại Khỉ Ti khinh bỉ liếc hắn một cái, xoay người không thèm để ý hắn nữa.

Lệnh Hồ Xung cũng chẳng để bụng, dựa vào vách đá, tiếp tục nói: "Ngươi luyện như vậy, bao giờ mới luyện thành Càn Khôn Đại Na Di?"

Lời hắn còn chưa dứt, thân hình đã bắt đầu di động với tốc độ quỷ mị, khí lưu cuồn cuộn, hắn vừa vận công vừa từng chiêu từng thức diễn giải hàm nghĩa Càn Khôn Đại Na Di, trong đó sức mạnh chồng chất, rực rỡ chói lòa.

Vừa vận công, vừa giảng giải cho nàng.

Đại Khỉ Ti đứng ngây người, nhìn động tác hắn lưu loát như mây trôi nước chảy, nghe hắn giảng giải sâu sắc mà dễ hiểu, trong lòng vô cùng chấn động.

Chẳng lẽ lời Tiểu Chiêu nha đầu kia nói là thật, tên này thực sự chỉ nhìn một lần là học được Càn Khôn Đại Na Di?

Nhưng sao có thể như vậy được?

Trên đời làm sao có khả năng có thiên tài như thế chứ?!

=== Chương 180: Kim hoa đánh huyệt tay ===

Lệnh Hồ Xung nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Đại Khỉ Ti, một tia ý cười từ khóe mắt chậm rãi lan đến đuôi lông mày.

"Long vương đại nhân, nhìn rõ chưa? Cái Càn Khôn Đại Na Di này cũng chỉ đến thế thôi, bình thường tầm thường, có chỗ nào gọi là khó? Trái lại là ngài, học vất vả đến vậy, thật làm ta mở mang tầm mắt."

Đại Khỉ Ti nghe vậy, khuôn mặt thanh tú lập tức phủ lên một tầng sương lạnh, hừ lạnh một tiếng: "Không biết đã lén luyện bao lâu, bây giờ mới ra vẻ khoe khoang! Ngươi nếu thật sự có kỳ tài ngút trời như vậy, chẳng phải đã sớm danh chấn giang hồ, trở thành võ lâm chí tôn rồi sao?"

Nàng tuyệt không tin tiểu tử này có thể chỉ nhìn một lần là hiểu, nhất định là trước đó đã học lén, bây giờ cố ý khoe khoang trước mặt nàng, để gây chú ý mà thôi.

Hừ! Nàng Đại Khỉ Ti tung hoành giang hồ nhiều năm, dạng người nào chưa từng thấy qua? Sao có thể bị trò vặt này mê hoặc!

Ý cười trên mặt Lệnh Hồ Xung càng đậm, hàng lông mày rậm khẽ nhướng, mang theo vài phần khiêu khích.

"Ồ? Long vương đại nhân là không tin sao?"

Đại Khỉ Ti khẽ "xì" một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường: "Tin ngươi mới là lạ! Bản tọa hành tẩu giang hồ mấy chục năm, gặp qua vô số người, còn chưa từng thấy ai chỉ xem một lần liền tinh thông tuyệt học. Ngươi coi bản tọa là hài tử ba tuổi, dễ bị lừa vậy sao?"

"Long vương đã không tin. . ." Lệnh Hồ Xung kéo dài âm cuối, khóe môi cong lên một nụ cười, ánh mắt sáng quắc nhìn thẳng Đại Khỉ Ti, "Vậy thì thử một lần xem sao."

"Hừ, tên này đúng là khoác lác không biết ngượng!"

Đại Khỉ Ti thầm mắng một tiếng, từ trong lòng lấy ra một cuốn sách ố vàng.

Cuốn sách này không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, mép trang đã cong vênh.

Cổ tay nàng khẽ rung, "bộp" một tiếng ném quyển sách tới tay Lệnh Hồ Xung.

"Nếu ngươi tự xưng thiên tư vô song, vậy thì học thứ này đi! Đây là kim hoa đánh huyệt tay do bản tọa tự nghĩ ra, chưa từng truyền cho người ngoài, ta muốn xem xem ngươi có thể học được mấy phần hỏa hầu!"

Lệnh Hồ Xung đỡ lấy bí kíp, ngón tay thon dài tùy ý lật qua, trên mặt hiện lên một nụ cười cao thâm khó lường.

Trong túi hệ thống quả nhiên có môn võ công kim hoa đánh huyệt tay này! Cái hệ thống này đúng là thuận tay vô cùng!

Trong lòng hắn thầm mừng, nhưng trên mặt vẫn không đổi sắc.

Hắn ngẩng đầu liếc Đại Khỉ Ti một cái, cố ý hỏi: "Ý của Long vương đại nhân là muốn ta học toàn bộ, hay chỉ học sơ sơ diễn cho ngài xem một chút?"

Giọng điệu này hoàn toàn không đặt môn võ công này vào mắt.

Thái độ thờ ơ ấy làm Đại Khỉ Ti tức đến ngực phập phồng.

Nàng lạnh giọng: "Ngươi nếu thật sự có bản lĩnh, dĩ nhiên là phải học cho hết!"

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, mở bí kíp ra từ trang đầu, dưới ánh mắt sáng quắc của Đại Khỉ Ti, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Hệ thống, học!" Hắn thầm niệm trong lòng, kích hoạt công năng học tập của hệ thống.

Chỉ trong khoảnh khắc, trong đầu Lệnh Hồ Xung kim quang lóe lên, vô số tin tức như thủy triều tràn vào.

Chiêu thức, tâm pháp, hàm nghĩa của kim hoa đánh huyệt tay đều như được khắc sâu vào trong đầu hắn.

Dưới mắt hắn, môn võ công này đã không còn chút bí mật nào.

Đại Khỉ Ti nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, thấy hắn nhắm mắt không nói một lời, trong lòng liên tục cười lạnh: Giả bộ! Ta muốn xem ngươi giả được đến khi nào!

Thời gian từng khắc trôi qua, trong hang núi yên tĩnh đến kỳ lạ, chỉ có tiếng giọt nước rơi lách tách thỉnh thoảng phá vỡ yên lặng.

Đại Khỉ Ti dần dần mất kiên nhẫn, đang định mở miệng thì thấy Lệnh Hồ Xung bỗng mở mắt.

Trong mắt hắn, như có ánh sao lưu chuyển.

Trong lòng Đại Khỉ Ti chấn động, chẳng lẽ. . . Tiểu tử này thật sự học xong rồi?

Không thể nào! Tuyệt đối không thể!

Kim hoa đánh huyệt tay là kết tinh tâm huyết cả đời nàng, sao có thể dễ dàng học được như vậy?

Đang lúc trong lòng nàng trăm mối rối bời, ánh mắt Lệnh Hồ Xung thoáng hiện lên tia sáng khó đoán.

Khóe miệng hắn mang một nụ cười nhàn nhạt: "Long vương đại nhân, kim hoa đánh huyệt tay, ta đã học xong rồi."

Lời còn chưa dứt, thân hình Lệnh Hồ Xung đã loé lên, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hoa mắt, gương mặt tuấn lãng của Lệnh Hồ Xung đã gần ngay trước mặt.

"Long vương đại nhân, kính xin chỉ giáo."

Cổ tay hắn khẽ xoay, thi triển một thức mở đầu tiêu sái, khóe môi còn treo nụ cười muốn ăn đòn.

Trong mắt Đại Khỉ Ti hiện lên vẻ không thể tin nổi.

Cổ tay Lệnh Hồ Xung vừa lật, nàng gần như có thể cảm nhận được luồng kình phong mạnh mẽ xé toạc không khí.

"Ngươi. . ." Nàng vô thức lùi lại một bước, giọng nói có chút run rẩy.

Lệnh Hồ Xung cười càng rạng rỡ: "Sao vậy? Bộ dáng này xem được mấy phần chứ?"

Dứt lời, tay phải hắn như linh xà, ngón tay phun ra nuốt vào kình khí khó thấy bằng mắt thường, đâm thẳng vào mấy yếu huyệt trước ngực Đại Khỉ Ti.

Động tác ấy trôi chảy như nước, liền mạch không ngừng, không hề có nửa điểm do dự, như thể đã luyện tập đến trăm nghìn lần.

Đại Khỉ Ti hoàn toàn không nhìn rõ động tác của hắn, cũng không kịp né tránh, chỉ cảm thấy ngực tê rần, huyệt thiên trung đã bị điểm trúng.

Một luồng lực kỳ dị tràn vào cơ thể, trong nháy mắt phong bế huyệt đạo, khiến nàng không thể động đậy.

Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhói, hô hấp cũng trở nên khó khăn.

Ngay sau đó, Lệnh Hồ Xung lại khẽ đánh ra một chưởng, một dòng khí ấm tràn vào, cơn đau lập tức biến mất.

Trong đầu nàng giờ phút này căn bản không rảnh mà nghĩ xem Lệnh Hồ Xung có chiếm tiện nghi hay không, trong lòng chỉ tràn ngập kinh hãi và nghi hoặc.

Nàng khó khăn ngẩng đầu, nhìn gương mặt tuấn lãng trước mắt, trong lòng như có sóng to gió lớn cuộn trào.

Kim hoa đánh huyệt tay là độc môn thủ pháp nàng khổ tâm cải tiến suốt mấy chục năm nay, biến hóa khó lường.

Ngay cả nàng cũng không dám nói mình đã luyện đến mức ra thần nhập hóa.

Hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy đã luyện đến cảnh giới này?

Chuyện này đã không thể dùng hai chữ thiên tài để giải thích nữa!

Không, tuyệt đối không thể như vậy!

Đại Khỉ Ti gần như theo bản năng phủ nhận hiện thực hoang đường này.

Vừa nghĩ đến đó, nàng khẽ quát, thân hình như bóng ma nhào về phía Lệnh Hồ Xung, dáng người uyển chuyển vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không.

Đôi tay ngọc nhỏ dài tung bay, như bướm xuyên hoa, trong nháy mắt hoá thành vô số chưởng ảnh, mang theo kình phong mãnh liệt, phủ kín các yếu điểm quanh thân Lệnh Hồ Xung.

Chưởng ảnh tầng tầng lớp lớp, hư thực khó phân, làm người ta hoa mắt, khó lòng phòng bị.

Đối mặt thế công như sấm sét ấy, Lệnh Hồ Xung vẫn mỉm cười tự nhiên.

Ngay khoảnh khắc chưởng ảnh của Đại Khỉ Ti sắp chạm vào người hắn, thân hình Lệnh Hồ Xung khẽ nhoáng, như quỷ mị biến mất tại chỗ.

Một chưởng đánh hụt, trong lòng Đại Khỉ Ti thầm kêu không xong.

Nàng còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy sau lưng tê rần, chân khí toàn thân lập tức đình trệ.

Tiếp theo là một trận đau nhói truyền đến, khiến nàng không nhịn được rên khẽ một tiếng.

Trong lòng Đại Khỉ Ti chấn động, lúc này mới hoàn toàn tin rằng Lệnh Hồ Xung không phải khoe khoang, mà thật sự đã tinh thông kim hoa đánh huyệt tay!

Hơn nữa trình độ của hắn, còn vượt lên trên chính nàng!

"Long vương đại nhân, đa tạ chỉ giáo." Lệnh Hồ Xung thu tay khỏi huyệt đạo trên lưng Đại Khỉ Ti, trên mặt vẫn là nụ cười bất cần đời ấy.

Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy ngực chợt nhẹ, chân khí lại lưu thông như cũ.

Sắc mặt nàng lúc trắng lúc xanh, hơi thở dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt, như muốn nổ tung.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà thật sự học được kim hoa đánh huyệt tay của ta!"

Lệnh Hồ Xung nhún vai, vẻ mặt vô tội: "Long vương đại nhân, có gì mà không thể chứ? Ta thiên tư thông minh, học cái gì cũng nhanh, đến ngay cả độc môn tuyệt kỹ của Long vương đại nhân, cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tây Hạ tẩm cung, bóng đêm như nước, trong lư hương đàn hương lượn lờ, mùi hương tràn ngập không gian.

Lý Thu Thủy chậm rãi thu công, khẽ thở ra một hơi trọc khí thật dài.

Nàng từ từ mở mắt, sóng mắt như hồ sâu, chất chứa vạn ngàn tâm tư khó dò.

Nàng khẽ than một tiếng, đến cảnh giới như nàng hiện nay, mỗi bước tiến đều khó như lên trời, tiến cảnh tu luyện vô cùng chậm chạp, như ốc sên bò, nhích từng chút một.

Thế nhưng, nghĩ đến ngày hôm đó cùng cái tên Lệnh Hồ Xung kia. . .

Vừa nhớ đến, trên khuôn mặt trắng nõn của nàng ửng lên một tầng hồng nhạt, kiều diễm như hoa đào đầu xuân.

Nàng vô thức đưa tay xoa xoa bụng dưới bằng phẳng, đầu ngón tay như vẫn còn lưu lại dư vị ôn tồn của đêm đó.

Đêm ấy phóng túng cùng Lệnh Hồ Xung, lại khiến nội lực nàng tăng vọt, công lực tinh tiến hơn mười năm!

Chuyện hoang đường như thế, đến nay nàng vẫn khó mà lý giải, trong lòng tràn đầy nghi hoặc và chấn động.

Thế gian này sao có thể tồn tại loại võ công thần kỳ đến vậy?

Lý Thu Thủy khẽ cắn môi dưới, trong đầu không ngừng tái hiện hình ảnh điên cuồng đêm đó, từng cảnh từng cảnh khiến nàng như không dám tin.

Nếu ngày nào cũng như thế, Đại Tông Sư thì có gì là khó?

Thậm chí, cảnh giới Thiên Nhân ngày trước xa không thể với tới, bây giờ dường như cũng không còn là mộng tưởng!

Nghĩ đến đây, trong mắt Lý Thu Thủy loé lên một tia nóng bỏng, trong lòng bùng lên ngọn lửa dã tâm hừng hực.

Nàng khẽ vuốt đôi môi mềm mại của mình, khí tức của Lệnh Hồ Xung như vẫn còn quanh quẩn nơi môi răng nàng, mãi không tan.

Ánh mắt nàng trở nên mông lung, tâm tư bay bổng, không biết hắn khi nào mới lại xuất hiện trước mặt mình. . .

Nàng đứng dậy, bước chân nhẹ nhàng đi đến bên cửa sổ, đẩy cánh cửa chạm trổ ra, luồng gió đêm mát lạnh ùa vào, thổi tung tóc nàng, làm vạt áo nàng khẽ lay.

Bầu trời đêm Tây Hạ đầy sao lấp lánh, như vô số bảo thạch óng ánh tô điểm nền trời sâu thẳm.

Trong mắt Lý Thu Thủy cũng loé lên ánh sáng của dã tâm đang cháy rực, như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm.

Nàng muốn triệt để nắm Tây Hạ trong tay!

Chỉ khi khống chế được Tây Hạ, nàng mới có thể phô bày giá trị của mình trước mặt Lệnh Hồ Xung, mới có thể chiếm một vị trí trong lòng hắn!

Trong mắt Lý Thu Thủy hiện lên một tia quyết tuyệt.

Nàng muốn khiến toàn bộ Tây Hạ, thần phục dưới chân mình!

"Người đâu!" Lý Thu Thủy khẽ quát, giọng nói trong trẻo vang vọng trong tẩm cung.

Một cung nữ rón rén bước vào, vội vàng quỳ xuống đất, không dám ngẩng đầu, chỉ lo sơ suất sẽ chọc giận vị Thái phi nương nương tính tình Vô Thường này.

"Truyền ý chỉ của bản cung, triệu tập toàn bộ thành viên Nhất Phẩm Đường, nửa canh giờ sau, đến Nhất Phẩm Đường nghị sự." Giọng Lý Thu Thủy lạnh lẽo.

"Tuân chỉ!" Cung nữ vội đáp, không dám trì hoãn, đứng dậy lui ra ngoài.

Lý Thu Thủy xoay người, đi đến trước bàn trang điểm, nhìn mình trong gương.

Da trắng như tuyết, mày mắt như vẽ, phong vận vẫn còn, dung nhan nghiêng nước nghiêng thành, khiến người ta nhìn mà say.

Chỉ là những nếp nhăn mảnh nơi khóe mắt, lúc ẩn lúc hiện, lặng lẽ tiết lộ nàng đã không còn trẻ nữa.

Nàng duỗi ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng vuốt lên vết nhăn nơi khóe mắt, ánh mắt dần trở nên kiên định.

Nàng chậm rãi tháo đai lưng, buông mái tóc đen dài, mềm mượt như thác nước, che khuất nửa bên má.

Nàng cầm lấy một chiếc trâm, đơn giản búi tóc lại, rồi thay một bộ cung trang thanh nhã, cả người càng toát lên vẻ lạnh lùng cao ngạo, không giận mà tự uy.

Bóng nàng trong gương đã bớt đi nét hoa lệ ung dung ngày trước, nhưng lại thêm vài phần lạnh lẽo kiêu ngạo, như nhành hàn mai nở rộ trên đỉnh núi tuyết.

Nàng muốn dùng tư thái hoàn toàn mới này, đối mặt văn võ bá quan Tây Hạ.

Bóng đêm phủ xuống, khí tức lạnh lẽo bao trùm không gian, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt và căng thẳng.

Lý Thu Thủy ngồi ngay ngắn trên bảo tọa, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống một đám cao thủ Nhất Phẩm Đường đang quỳ phía dưới.

Những người này đều là cao thủ các môn phái giang hồ, ai cũng có tuyệt kỹ, trong đó không thiếu những nhân vật thành danh đã lâu.

Những năm qua, nàng dựa vào danh nghĩa Tây Hạ vương, trong bóng tối chiêu mộ giang hồ cao thủ, bề ngoài là tổ chức bảo vệ hoàng thất Tây Hạ, nhưng thực chất lại là thế lực do chính nàng dựng nên để đối kháng Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Bây giờ, nguồn sức mạnh này sắp trở thành thanh đao sắc bén nhất trong tay nàng, giúp nàng bước lên đỉnh cao quyền lực!

Mắt phượng Lý Thu Thủy hơi híp lại, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh, trong lòng tràn đầy chờ mong.

"Chư vị, hôm nay bản cung triệu các ngươi đến đây, là vì có chuyện trọng yếu cần thương nghị."

Nàng dừng lại một chút, giọng nói trở nên càng thêm uy nghiêm: "Tương lai Tây Hạ, liền nằm trong tay các ngươi."

Mọi người nghe vậy, đồng loạt đứng dậy, quỳ một gối xuống đất, cùng hô lớn: "Nguyện vì Thái phi quên mình phục vụ!"

Tiếng hô vang dội, chấn động khắp Nhất Phẩm Đường.

Lý Thu Thủy hài lòng gật đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh.

Mấy ngày sau, Lý Thu Thủy ít ra mặt, dường như tỏ vẻ thờ ơ với triều chính.

Đại hoàng tử Tây Hạ dã tâm bừng bừng, luôn mơ mộng vương vị.

Hắn ỷ vào thân phận trưởng tử, kết bè kết cánh trong triều, âm thầm bồi dưỡng thế lực, mơ hồ đã có xu thế uy hiếp Tây Hạ vương.

Chỉ bằng vài thủ đoạn đơn giản, nàng đã khiến vị hoàng tử không biết trời cao đất dày này rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Tiểu Vô Tướng Công, có thể mô phỏng võ học thiên hạ, ít ai sánh kịp.

Nàng âm thầm dựa theo lộ tuyến võ công của đại hoàng tử mà mô phỏng, lại khéo léo gieo rắc hiềm khích giữa mấy vị hoàng tử, gây chia rẽ, kích mâu thuẫn.

Chẳng mấy ngày, mấy vị hoàng tử đã sinh nghi lẫn nhau, trở mặt thành thù, thậm chí động thủ đánh nhau.

Vương cung Tây Hạ rối tung như một nồi cháo.

Lý Thu Thủy thì ung dung nhấp trà thơm, lặng lẽ chờ màn kịch hay tiến triển.

Hôm đó, tâm phúc vội vã chạy đến báo: "Thái phi, đại hoàng tử với tam hoàng tử, tứ hoàng tử đã động thủ đánh nhau ở ngự hoa viên, Tây Hạ vương nổi giận, đem mấy vị hoàng tử giam lỏng cả rồi."

Lý Thu Thủy đặt chén trà xuống, khóe môi nhếch lên nụ cười đắc ý.

"Đem thứ này, trình lên đại vương."

Tâm phúc nhận bức thư Lý Thu Thủy giao, không dám nhiều lời.

Trong thư ghi chép tỉ mỉ những chứng cứ nhiều năm qua đại hoàng tử kết bè kéo cánh, âm thầm bồi dưỡng thế lực.

Tây Hạ vương xem xong thư, nổi giận đùng đùng, lập tức hạ lệnh tống giam đại hoàng tử vào Thiên Lao.

Nàng gần như không cần tự mình ra tay, đã giải quyết gọn ghẽ hắn.

Lý Thu Thủy gọi cung nữ: "Đi, mời thừa tướng đến đây."

Cung nữ lĩnh mệnh lui ra.

Không lâu sau, một lão nhân mặc quan phục, bước chân tập tễnh đi vào tẩm cung.

"Lão thần tham kiến Thái phi nương nương."

Lý Thu Thủy nghiêng người dựa vào nhuyễn tháp, tư thế lười biếng mà vẫn toát ra uy nghi.

"Bản cung có chuyện muốn thương nghị với thừa tướng."

=== Chương 181: Bảo Thụ Vương ===

Trong mắt Đại Khỉ Ti, vẻ kinh hãi còn chưa tan, Lệnh Hồ Xung đã thu tay về.

"Long vương đại nhân, bây giờ tin chưa?" Khóe môi Lệnh Hồ Xung mang theo một tia cười nhạt, như thể vừa rồi điểm huyệt chỉ là tiện tay làm một chuyện nhỏ.

Đại Khỉ Ti cắn môi, trong lòng như sóng gió cuộn trào, tiểu tử này đúng là tà môn!

"Càn Khôn Đại Na Di mà cứ luyện theo cách của ngươi, biết đến năm nào tháng nào mới xong?" Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không để ý vẻ mặt của nàng, lẩm bẩm nói.

"Càn Khôn Đại Na Di là mượn lực đánh lực, lấy yếu thắng mạnh, Long vương xuất thủ thì phải bớt cưỡng cầu, đừng để có thêm vướng víu."

Trong lòng Đại Khỉ Ti không phục, nhưng cũng không thể không thừa nhận Lệnh Hồ Xung nói có lý.

Thời gian qua nàng vẫn luôn học tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di, nhưng trước sau vẫn không nắm được trọng điểm. Bây giờ bị tiểu tử này nói thẳng ra, trong lòng nàng cảm xúc phức tạp.

"Đã nhìn ra được, có thể chỉ giáo thêm không?" Ngữ khí Đại Khỉ Ti dần hòa hoãn, trong lòng càng mơ hồ sinh ra mấy phần mong đợi.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, bước đến bên cạnh Đại Khỉ Ti, ngón tay điểm nhẹ lên một huyệt vị sau lưng nàng: "Chỗ này vận công, phải dùng thế xoáy tròn, mới có thể phát huy sức mạnh đến cực hạn."

Một luồng khí ấm từ đầu ngón tay hắn truyền vào, Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy chân khí vốn đang bế tắc bắt đầu xoay tròn, dễ chịu không nói nên lời.

Đại Khỉ Ti khẽ hừ một tiếng, cảm giác này, trước nay chưa từng có.

Hai người cùng ngồi khoanh chân, Lệnh Hồ Xung cẩn thận giảng giải chỗ tinh diệu của Càn Khôn Đại Na Di, Đại Khỉ Ti chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng đưa ra nghi vấn.

Lệnh Hồ Xung cũng không hề giấu nghề, nói từ những nguyên tắc chung, đem những hiểu biết của mình về môn thần công này từ tốn nói ra.

Trong lúc giảng giải, ngón tay hắn thỉnh thoảng chạm lên người nàng, chỉnh lại tư thế, dẫn dắt chân khí nàng vận hành.

Mỗi lần bị chạm vào, trong lòng Đại Khỉ Ti lại run lên. Tiểu tử này rõ ràng là nhân cơ hội chiếm tiện nghi!

Trong hang núi, hơi thở của hai người quấn quýt, mùi hương riêng trên người Đại Khỉ Ti len vào mũi Lệnh Hồ Xung, khiến hắn càng lúc càng khó giữ lòng bình tĩnh.

Hắn không kìm được, lén liếc nhìn Đại Khỉ Ti một cái, chỉ thấy nàng mi mục như vẽ, làn da trắng hơn tuyết, mỗi một cái nhíu mày, một nụ cười đều tỏa ra mị lực thành thục của nữ nhân.

Lệnh Hồ Xung thầm than trong lòng, Ỷ Thiên đệ nhất mỹ nữ, quả nhiên danh xứng với thực.

Đại Khỉ Ti cũng cảm nhận được ánh mắt của Lệnh Hồ Xung, gò má nóng lên.

Tiểu tử này, ngoài mặt làm vẻ nghiêm trang, nhưng nhân lúc vận công lại lén lút chiếm tiện nghi.

Thật coi bản Long vương không biết sao?

Hừ, chỉ là không buồn vạch trần mà thôi.

Có điều, những lời giảng giải của Lệnh Hồ Xung quả thật giúp nàng được lợi không ít, hiểu biết về Càn Khôn Đại Na Di cũng tiến thêm một bước.

Bất tri bất giác, hai người đã ở trong hang núi tu luyện suốt một ngày một đêm.

Sáng sớm hôm sau, hai người bước ra khỏi sơn động.

Đại Khỉ Ti lười biếng vươn vai, chỉ cảm thấy gió mát lướt qua mặt, tinh thần sảng khoái, chân khí trong đan điền dồi dào, so với hôm qua công lực đã tăng thêm một bậc.

"Đa tạ giáo chủ chỉ điểm." Đại Khỉ Ti hiếm khi nở một nụ cười rạng rỡ, khiến Lệnh Hồ Xung nhìn đến ngây người.

Cô gái này ngày thường lạnh như băng, nhưng khi cười lên lại càng khiến người ta hồn xiêu phách lạc.

"Long vương khách khí rồi." Lệnh Hồ Xung hoàn hồn, ho nhẹ một tiếng, "Hôm nay tạm đến đây thôi, ta xin cáo từ trước."

"Long vương khách khí." Lệnh Hồ Xung lấy lại tinh thần, ho khan một tiếng, "Vừa rồi không còn chuyện gì nữa, tại hạ xin cáo từ."

"Giáo chủ chờ đã. . ." Bước chân Đại Khỉ Ti nhẹ nhàng, vội nói: "Ta đi cùng ngươi. . . Đỡ để Tiểu Chiêu lại đi tìm ta."

Hai người chậm rãi đi trên con đường núi quanh co.

Tâm trạng Đại Khỉ Ti rất tốt, trên mặt cũng nhiều thêm vài phần tươi cười.

"Giáo chủ, Càn Khôn Đại Na Di của ta đã đột phá tầng thứ hai rồi."

Lệnh Hồ Xung hơi nhíu mày: "Cũng không tệ đấy."

Sóng mắt Đại Khỉ Ti thoáng lưu chuyển, khóe môi khẽ cong: "Nhờ phúc của giáo chủ."

Hai người đang trò chuyện, chợt nghe từ xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Trong chớp mắt, mấy bóng người đã hạ xuống trước mặt họ.

Ba người dẫn đầu giáp vàng chói lọi, như ba vị thiên thần giáng trần.

Phong Vân Nguyệt tam sứ đứng hầu phía sau, sát khí đằng đằng.

Sắc mặt Đại Khỉ Ti khẽ biến, khẽ thốt mấy chữ: "Thường Thắng Bảo Thụ Vương. . ."

"Đại Khỉ Ti!" Thường Thắng Bảo Thụ Vương quát lớn một tiếng, tiếng vang chấn động cả thung lũng, "Còn chưa chịu bó tay chờ trói sao!"

Lưu Vân Sứ bô bô nói một tràng tiếng Ba Tư.

Nghe xong, Thường Thắng Bảo Thụ Vương quay đầu nhìn Lệnh Hồ Xung: "Ngươi chính là Lệnh Hồ Xung?"

Thường Thắng Bảo Thụ Vương sầm mặt, ánh mắt sắc như dao: "Ngươi là Minh giáo giáo chủ, lại dám chứa chấp thánh nữ?"

"Hôm nay chúng ta phụng lệnh tổng giáo, đến bắt thánh nữ về phục mệnh! Ngươi, bớt lo chuyện bao đồng đi!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha: "Bảo Thụ Vương nói vậy sai rồi, Đại Khỉ Ti đã sớm rời khỏi Minh giáo Ba Tư các ngươi, bây giờ là một trong tứ đại pháp vương của Minh giáo Trung Nguyên ta, sao có thể mặc cho các ngươi tùy tiện xử trí!"

Ánh mắt Thường Thắng Bảo Thụ Vương lạnh như băng, giọng nói uy nghiêm đáng sợ: "Nếu ngươi cố ý cản trở, đừng trách bọn ta không khách khí!"

Khí thế trên người hắn bùng phát, bộ y phục hoa lệ bay phần phật, một luồng áp lực mạnh mẽ ập thẳng tới.

Lệnh Hồ Xung không chút do dự, che trước người Đại Khỉ Ti: "Bảo Thụ Vương, hôm nay ta đã ở đây, thì tuyệt không để các ngươi mang nàng đi."

Nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung, trong lòng Đại Khỉ Ti dâng lên một luồng ấm áp, tiểu tử này, lúc mấu chốt vẫn rất đáng tin.

Trong mắt nàng thoáng qua một tia cảm động, lại xen lẫn một tia lo lắng.

Không biết hắn có chống nổi Thường Thắng Bảo Thụ Vương không?

"Hảo! Hảo! Hảo!" Thường Thắng Bảo Thụ Vương giận dữ cười lớn, "Đã ngươi hồ đồ không tỉnh, vậy thì đừng trách ta!"

Thân hình hắn lóe lên, trong chớp mắt đã đến ngay trước mặt Lệnh Hồ Xung. "Hôm nay để ta lĩnh giáo bản lĩnh của giáo chủ Minh giáo Trung Thổ một phen!"

Đều minh Bảo Thụ Vương vung tay lên: "Phong Vân Nguyệt tam sứ, bắt Đại Khỉ Ti!"

Phong Vân Nguyệt tam sứ tuân lệnh, thân ảnh lóe lên, hóa thành ba tàn ảnh, đánh về phía Đại Khỉ Ti.

Đều minh Bảo Thụ Vương cùng đồng lòng Bảo Thụ Vương cũng gia nhập vòng vây công kích Lệnh Hồ Xung.

Ánh đao bóng kiếm, trong nháy mắt đã đan xen dày đặc.

=== Chương 182: Đại Khỉ Ti lấy một địch ba ===

Thường Thắng Bảo Thụ Vương chưởng phong gào thét, ép thẳng vào mặt Lệnh Hồ Xung.

Luồng kình phong quét tới khiến gò má Lệnh Hồ Xung đau rát.

Hai Bảo Thụ Vương còn lại tả hữu giáp công, chiêu thức hiểm độc tàn nhẫn, chặn kín mọi đường lui của Lệnh Hồ Xung.

Ba người liên thủ, lờ mờ hình thành thế vây khép kín.

Lệnh Hồ Xung hơi cảm thấy áp lực.

Nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.

Ba lão già này, con đường võ công quả thực quỷ dị.

Mỗi chiêu mỗi thức đều nhằm vào chỗ hiểm mà ra, phối hợp ăn ý, như thể ba người hợp lại thành một.

Đáng tiếc, trước mặt thực lực tuyệt đối, tất cả chỉ là màu mè hoa lá.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch lên, trong mắt lóe qua một tia giễu cợt.

Trong đan điền, chân khí Thái Huyền Kinh dâng trào, trong nháy mắt lưu chuyển khắp toàn thân.

Càn Khôn Đại Na Di vận chuyển đến cực hạn.

Lệnh Hồ Xung thân hình bất động, hai tay chậm rãi đẩy ra.

Ba người Thường Thắng Bảo Thụ Vương chỉ cảm thấy một luồng sức hút kéo tới, thân bất do kỷ lao về phía trước. Ba người cả kinh biến sắc, muốn đổi chiêu cũng đã không kịp.

Chỉ thấy song chưởng Lệnh Hồ Xung khẽ xoay, ba người như con quay xoay tròn, va chạm vào nhau, tự tấn công lẫn nhau.

Ba Bảo Thụ Vương nội lực thâm hậu, nhưng lúc này lại giống như con rối, bị sức mạnh Càn Khôn Đại Na Di dắt dẫn, hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể mình.

Bọn họ đánh ra mỗi chiêu mỗi thức, đều rơi cả lên người chính mình.

"Ầm ầm ầm!"

Ba người hoa mắt quay cuồng, thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài, lăn lộn ngã xuống đất.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy kinh hãi.

Đặc biệt là Thường Thắng Bảo Thụ Vương, hắn vẫn tự phụ ở Ba Tư hiếm thấy đối thủ, hôm nay lại bị Lệnh Hồ Xung một chiêu đánh tan.

Điều càng khiến hắn sợ hãi là, dường như Lệnh Hồ Xung vẫn chưa dùng hết toàn lực.

Ba người trao đổi ánh mắt, đều lộ vẻ mặt nặng nề.

Nếu Lệnh Hồ Xung thực sự động sát tâm, e rằng bọn họ ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Lệnh Hồ Xung không buồn để ý đến ba Bảo Thụ Vương nữa, quay đầu nhìn sang tình hình chiến đấu bên phía Đại Khỉ Ti.

Phong Vân Nguyệt tam sứ đang vây công Đại Khỉ Ti, chiêu thức hung tàn ác liệt, quỷ quyệt khó lường.

Thân hình Đại Khỉ Ti lên xuống nhẹ nhàng, như cánh hồng lướt gió, dưới vòng vây của ba sứ Phong Vân Nguyệt mà vẫn ung dung thuần thục.

Diệu Phong Sứ một kiếm đâm ra, mũi kiếm nhắm thẳng yết hầu Đại Khỉ Ti.

Bàn tay ngọc của Đại Khỉ Ti khẽ phẩy, một luồng nhu lực hất lệch mũi kiếm, lưỡi kiếm sượt sát gò má nàng, cắt đứt một lọn tóc đen.

Đại Khỉ Ti lại như không hề để ý, bước chân đan xen, lướt tới phía sau Diệu Phong Sứ.

Lưu Vân Sứ chộp lấy cơ hội, một chưởng vỗ thẳng vào hậu tâm Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti vung tay ngược lại, một luồng lực mềm hóa giải chưởng phong, lập tức trở tay đánh một chưởng trúng ngay ngực Lưu Vân Sứ.

Lưu Vân Sứ kêu lên một tiếng, lảo đảo lùi mấy bước.

Huy Nguyệt Sứ vung loan đao vẽ ra một tia sáng lạnh, bổ thẳng vào hông Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti nghiêng người né tránh, trở tay lại là một chưởng in ngay lên ngực Huy Nguyệt Sứ.

Ba người chiêu thức quỷ dị, phối hợp ăn ý, như ba con rắn độc quấn chặt lấy Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti một mình đấu ba người, nhưng hoàn toàn không rối loạn, dưới vòng vây của tam sứ Phong Vân Nguyệt vẫn tiến lui như thường.

Mỗi lần ra tay, nàng đều vừa vặn hóa giải thế công của đối phương, thậm chí còn có thể nhân đó phản kích.

Ảo diệu của Càn Khôn Đại Na Di nằm ở chỗ mượn lực đánh lực, lấy nhẹ thắng nặng.

Lệnh Hồ Xung nhìn mà âm thầm gật đầu, Càn Khôn Đại Na Di quả nhiên huyền diệu, Đại Khỉ Ti dù chỉ mới luyện đến tầng thứ hai, cũng đã đủ ứng phó đám cá nhỏ tôm tép này.

Hắn càng xem càng thấy hứng thú, thỉnh thoảng gật gù than thở: "Long Vương công phu thật lợi hại!"

Đại Khỉ Ti nghe Lệnh Hồ Xung khen ngợi, trong lòng không khỏi có chút đắc ý, càng vận dụng bộ công phu này thêm phần thuần thục.

Tam sứ Phong Vân Nguyệt càng đánh càng hoảng, áp lực tăng gấp bội.

Không ngờ chỉ trong thời gian ngắn ngủi, võ công của nàng đã tiến bộ nhanh như vậy.

=== Chương 183: Dị vực phong tình ===

Đại Khỉ Ti dù sao cũng chỉ mới luyện đến tầng thứ hai Càn Khôn Đại Na Di, nội lực tu vi so với Phong Vân Nguyệt tam sứ vẫn còn chênh lệch không nhỏ.

Ứng phó được một lúc lâu, chân khí hao tổn nặng nề, động tác dần dần chậm lại.

Thân hình Đại Khỉ Ti lảo đảo, miễn cưỡng né khỏi lưỡi loan đao của Huy Nguyệt Sứ.

Lưỡi đao lướt sát cánh tay nàng, áo quần bị xé rách, lộ ra một đoạn da thịt trắng như tuyết.

Ánh mắt Diệu Phong Sứ chợt lạnh, nắm chặt cơ hội, lợi kiếm trong tay hóa thành một đạo hàn quang, đâm thẳng vào mặt Đại Khỉ Ti.

Chiêu này của Diệu Phong Sứ góc độ hiểm độc, tốc độ lại cực nhanh.

Trong lòng Đại Khỉ Ti giật mình, muốn tránh cũng đã không kịp.

Mũi kiếm cách mắt nàng chỉ còn một khoảng tấc.

Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người đã lao tới chắn ngang.

Lệnh Hồ Xung nhanh như tia chớp, vung chưởng đánh bật trường kiếm trong tay Diệu Phong Sứ.

Trường kiếm văng khỏi tay bay ra ngoài, cắm phập xuống đất, vẫn còn ong ong rung lên.

Lệnh Hồ Xung thuận thế ôm lấy Đại Khỉ Ti, nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người đã rơi vào một vòng tay ấm áp.

Hơi thở nhàn nhạt trên người nam tử tràn vào cánh mũi.

Trong lòng nàng khẽ run, khuôn mặt thanh tú thoáng ửng hồng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn mỹ nhân trong ngực, thân thiết hỏi: "Không sao chứ?"

Đại Khỉ Ti khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đa tạ giáo chủ."

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch, tay đang đặt ở eo nhỏ của Đại Khỉ Ti đỡ nàng đứng vững, lúc này mới xoay người nhìn về phía Phong Vân Nguyệt tam sứ.

Phong Vân Nguyệt tam sứ trong lòng đều chấn động, không dám tùy tiện tiến lên.

Bọn họ từng nếm qua lợi hại võ công của Lệnh Hồ Xung, biết rõ mình tuyệt không phải đối thủ.

Thường Thắng Bảo Thụ Vương ba người liên thủ còn bị Lệnh Hồ Xung ung dung đánh bại, ba người bọn họ càng đỡ không nổi một chiêu.

"Ba vị, còn muốn đánh tiếp không?" Lệnh Hồ Xung cất cao giọng hỏi.

Diệu Phong Sứ nghiến răng nói: "Đại Khỉ Ti làm trái giáo quy, vốn nên bị trừng phạt, Lệnh Hồ giáo chủ lại che chở như thế, chẳng lẽ muốn đối địch với Ba Tư tổng giáo chúng ta?"

Lệnh Hồ Xung lạnh lùng cười một tiếng: "Đại Khỉ Ti là pháp vương Minh giáo Trung Nguyên của ta, khi nào thì đến lượt các ngươi Ba Tư tổng giáo định đoạt?"

"Ai dám động đến nàng, chính là đối địch với ta!"

Giọng điệu Lệnh Hồ Xung bá đạo, hoàn toàn không chừa cho đối phương chút mặt mũi nào, ánh mắt như thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ, đâm thẳng vào lòng ba người.

Phong Vân Nguyệt tam sứ trong lòng run lên, cảm nhận rõ ràng một luồng uy thế mạnh mẽ.

Lúc này, Thường Thắng Bảo Thụ Vương chắp tay nói: "Nếu Lệnh Hồ giáo chủ đã kiên quyết như vậy, chúng ta cũng không tiện nhiều lời, cáo từ!"

"Lần sau còn dám tự tiện truy bắt Đại Khỉ Ti mà chưa được ta cho phép, ta sẽ tới tận Ba Tư, lật tung tổng đàn các ngươi lên!"

Mấy người sửng sốt, rồi lập tức xoay người rời đi, tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã biến mất tăm.

Đại Khỉ Ti nhìn nghiêng gương mặt Lệnh Hồ Xung, trong lòng dâng lên một cảm giác khác lạ.

Hắn bá đạo, cứng rắn, nhưng lại bảo vệ nàng như thế.

Cảm giác được người khác che chở như vậy, trước nay nàng chưa từng có, khiến nàng chỉ cảm thấy an lòng vô cùng.

Lệnh Hồ Xung thu hồi ánh mắt, quay lại nhìn Đại Khỉ Ti, ôn hòa nói: "Long vương có bị thương không?"

Đại Khỉ Ti khuôn mặt thanh tú ửng đỏ, né khỏi lồng ngực hắn, vội vàng chỉnh lại y phục có chút hỗn độn.

"Đa tạ giáo chủ quan tâm, không có gì đáng ngại."

Đại Khỉ Ti khẽ vén mấy sợi tóc bên tai, vô thức ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm vào Lệnh Hồ Xung.

Mặt nàng càng đỏ hơn, khẽ cắn môi dưới.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, mỉm cười dịu dàng: "Long vương có phải có điều gì muốn nói?"

Đại Khỉ Ti khẽ gật đầu, trong mắt xinh đẹp hiện lên một tia tâm tình phức tạp: "Giáo chủ hôm nay che chở Đại Khỉ Ti như vậy, Đại Khỉ Ti vô cùng cảm kích."

Lệnh Hồ Xung tiêu sái cười nói: "Long vương là pháp vương Minh giáo ta, ta đương nhiên phải che chở. Huống chi. . ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt sáng rực nhìn thẳng Đại Khỉ Ti, "Long vương là giai nhân như vậy, ai lại nỡ để ngươi phải chịu dù chỉ nửa phần ấm ức?"

Đại Khỉ Ti nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run.

Nàng không kìm được khẽ thở dài, trong mắt đẹp thoáng hiện nét cô đơn.

Những biến hóa trên mặt Đại Khỉ Ti đều bị Lệnh Hồ Xung thu hết vào mắt, trong lòng hắn cũng hiểu rõ.

Muốn lay động Đại Khỉ Ti, vốn không phải chuyện một sớm một chiều.

Ngày tháng phía trước còn dài, cứ từ từ rồi sẽ đến.

Hai người một trước một sau, dọc theo sơn đạo uốn lượn, chậm rãi đi lên.

Trong thung lũng, hoa nở chim hót, cảnh sắc vô cùng khoan khoái dễ chịu.

Đi tới sườn núi, chợt nghe một tràng tiếng chim hót lanh lảnh trong trẻo.

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một con tước điểu màu sắc sặc sỡ đang đậu trên ngọn cành, cất tiếng hót véo von.

Ánh mắt Đại Khỉ Ti cũng bị con tước điểu kia hấp dẫn, trong mắt xinh đẹp ánh lên một tia mừng rỡ: "Con chim nhỏ này đẹp quá."

Lệnh Hồ Xung xòe bàn tay, năm ngón tay khẽ động.

Một luồng kình lực nhu hòa như gió xuân lướt nhẹ mà ra.

Con tiểu Tước Nhi sặc sỡ kia như bị luồng kình lực này thu hút, vỗ cánh một cái, rơi xuống lòng bàn tay hắn.

Nó nghiêng cái đầu nhỏ, đôi mắt đen lay láy tò mò quan sát Lệnh Hồ Xung, trong mắt không hề có chút sợ hãi.

Lòng bàn tay Lệnh Hồ Xung khẽ động, con tước nhi liền nhảy lên đầu ngón tay hắn.

Hắn nhìn Đại Khỉ Ti, khóe môi mang theo ý cười: "Long vương thích thì ta tặng ngươi."

Đại Khỉ Ti nhìn con tước điểu đang nhảy nhót trong lòng bàn tay Lệnh Hồ Xung, trong lòng càng dâng lên một niềm vui khó gọi thành tên.

Trong mắt nàng thoáng hiện chút do dự, khẽ lắc đầu: "Con chim nhỏ này thích tự do, cứ để nó trở về núi rừng thì hơn."

Nhưng Lệnh Hồ Xung lại đưa ngón tay về phía trước, con tước nhi liền nhảy sang lòng bàn tay Đại Khỉ Ti.

Tiểu Tước Nhi dùng chiếc mỏ nhỏ khẽ mổ trong lòng bàn tay trắng nõn của nàng, thân thể mềm mại của Đại Khỉ Ti khẽ run.

Nàng cúi đầu nhìn tiểu Tước Nhi trong lòng bàn tay, khóe môi không kìm được nở nụ cười, rạng rỡ như trăm hoa đua nở, khiến lòng người say đắm.

"Long vương cười lên thật đẹp." Lệnh Hồ Xung chân thành cảm thán.

Khuôn mặt thanh tú của Đại Khỉ Ti đỏ ửng, liếc hắn một cái đầy trách móc.

Nàng khẽ vuốt những chiếc lông mềm mại của tước nhi, cảm nhận móng vuốt nhỏ bé cào nhẹ trong lòng bàn tay ngứa ngáy, sinh linh bé nhỏ này khiến nàng nhớ lại quãng ngày thiếu nữ vô ưu vô lo trước kia.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng trên người Đại Khỉ Ti, một cái nhíu mày một nụ cười của nàng đều tràn đầy vẻ quyến rũ của nữ nhân trưởng thành, trong từng cử động lại mang theo phong tình dị vực đặc biệt.

Cảnh tượng này khiến trái tim Lệnh Hồ Xung khẽ rung lên.

Hắn không nhịn được đưa tay ra, khẽ vuốt ve mái tóc mềm mại của Đại Khỉ Ti.

=== Chương 184: Công tử yêu thích là tốt rồi ===

Đại Khỉ Ti cố tỏ ra bình tĩnh, xoay người cất bước, đi xuống bậc đá.

"Đi thôi, Tiểu Chiêu chắc đang sốt ruột chờ."

Giọng Đại Khỉ Ti bình thản, như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Một vệt ửng đỏ từ bên tai lan dần xuống cổ.

Sơn đạo uốn lượn, Đại Khỉ Ti đi phía trước, bóng dáng yểu điệu yêu kiều dưới nắng sớm càng thêm thướt tha.

Lệnh Hồ Xung theo phía sau, ánh mắt vẫn quanh quẩn không rời khỏi vòng eo uyển chuyển của nàng.

Về tới nơi ở, Tiểu Chiêu đang cùng Hàn Tố Tố bày bát đũa, bữa sáng nóng hổi đã xếp đầy bàn.

"Công tử, ngươi với mẫu thân đi đâu vậy?" Tiểu Chiêu chớp đôi mắt to, tò mò hỏi.

Trên mặt Đại Khỉ Ti thoáng hiện một vệt hồng, ánh mắt hơi dao động.

Lệnh Hồ Xung đưa tay chọc chọc mũi Tiểu Chiêu, ghé tai nàng thấp giọng nói: "Công tử giúp mẫu thân ngươi tu luyện Càn Khôn Đại Na Di thôi."

Tiểu Chiêu vừa nghe, đôi mắt lập tức sáng rực.

Càn Khôn Đại Na Di là trấn giáo bảo vật của Minh giáo, nếu mẫu thân luyện thành, vậy sau này sẽ không ai dám bắt nạt hai mẹ con nữa!

Nghe công tử dạy mẫu thân luyện công, Tiểu Chiêu hưng phấn hỏi: "Vậy khi nào công tử dạy Tiểu Chiêu?"

"Đợi dạy xong mẫu thân ngươi rồi, sẽ dạy đến ngươi." Lệnh Hồ Xung cười nói.

Một bên Hàn Tố Tố nhìn tất cả trong mắt, trong lòng hiểu rõ, nhưng cũng không thấy có gì không ổn.

Trong vương phủ, chuyện dơ bẩn gì mà chưa từng thấy, người như công tử, thêm mấy người phụ nữ thì có là gì đâu.

Tiểu Chiêu mừng rỡ vô cùng, lại múc thêm một bát cháo, đưa cho Lệnh Hồ Xung, nếu không phải Lệnh Hồ Xung nhận lấy bát, e là nha đầu này còn muốn tự tay đút cho hắn ăn.

Đại Khỉ Ti nhìn cảnh ấy, trong lòng dâng lên một tia ghen tuông: "Tiểu Chiêu, trong mắt ngươi sắp không còn nương nữa rồi."

"Mẫu thân!" Tiểu Chiêu hờn dỗi một tiếng, chạy đến bên Đại Khỉ Ti, ôm lấy cánh tay nàng làm nũng.

Hắn cầm muôi, uống một hớp cháo, vào miệng mềm mịn, thơm ngọt dễ ăn.

"Tố Tố, tay nghề ngày càng giỏi." Lệnh Hồ Xung cảm khái nói.

"Công tử yêu thích là tốt rồi."

Hàn Tố Tố che miệng khẽ cười, sóng mắt lấp lánh, vừa như giận vừa như yêu mà liếc Lệnh Hồ Xung một cái, dáng vẻ phong tình vạn chủng ấy khiến lòng Lệnh Hồ Xung không khỏi rung động.

Ngay lúc này, trên núi tuyết Côn Lôn, hoàn toàn khác với cảnh Lệnh Hồ Xung xuân phong đắc ý, đoàn người Chu quý phi lại chật vật đến cùng cực.

Hai tên thị vệ nhử truy binh rất nhanh đã bị đám người mặt quỷ đuổi kịp.

"Chết tiệt, bị chơi rồi!"

Huyền Vũ nhổ một ngụm nước bọt, hầm hầm nói.

Từ đám ty vệ mặt sói vang lên một giọng nói trầm thấp: "Bọn chúng chạy không thoát đâu. Huyền Vũ, ngươi ở lại giải quyết hai tên đó, rồi quay về hội hợp."

"Thoát Thoát, Thẩm Luyện, các ngươi mỗi người dẫn một đội, nhất định phải tìm được người đàn bà kia!"

"Nhớ kỹ, một khi phát hiện mục tiêu, lập tức truyền tin báo!"

Nhận lệnh, Thoát Thoát và Thẩm Luyện lập tức dẫn người tách ra, vội vã lao về hai hướng khác nhau.

Trên cánh đồng tuyết mênh mông, chỉ còn lại một mình Huyền Vũ, cùng hai tên thị vệ kia.

Hai tên thị vệ đó tuy chỉ là võ giả cảnh giới Tiên thiên, nhưng đặt trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng.

Đáng tiếc là, kẻ bọn họ đối mặt, lại là Tông Sư cảnh Huyền Vũ.

Huyền Vũ cười gằn một tiếng, vận động gân cốt.

Thân hình hắn vạm vỡ như một con mãnh hổ xuống núi, mang theo luồng kình phong dữ dội, lao thẳng về phía hai tên thị vệ.

Hai tên thị vệ trông thấy, trên mặt lại không chút sợ hãi, ngược lại hiện lên vẻ quyết liệt.

Bọn họ biết, mình tuyệt đối không còn đường sống.

Nhưng để tranh thủ thời gian cho quý phi nương nương chạy trốn, bọn họ nhất định phải liều mạng một trận!

Cả hai đồng loạt gầm lên, cùng vung đao xông tới.

Thân đao bằng tinh thép dưới ánh mặt trời lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, mang theo khí thế liều chết xông lên, tàn nhẫn chém về phía Huyền Vũ.

Huyền Vũ không hề né tránh, trong mắt đầy vẻ khinh thường.

"Châu chấu đá xe, thật không biết lượng sức!"

Hắn cười lạnh một tiếng, song chưởng cùng đánh ra, mang theo sức mạnh như Bài Sơn Đảo Hải, nặng nề giáng lên hai thanh đao.

Hai tiếng "choang" giòn giã vang lên đồng thời.

Hai thanh đao tinh thép vậy mà gãy nát, mảnh vụn bắn tung tóe.

Chưởng phong của Huyền Vũ thế nhưng vẫn không giảm, nặng nề đánh lên ngực hai tên thị vệ.

Hai người phun mạnh một ngụm máu tươi, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Bọn họ mềm oặt ngã xuống mặt tuyết, thân thể co giật vài cái, rồi hoàn toàn im lặng.

Huyền Vũ chậm rãi thu tay, hừ lạnh một tiếng.

Hắn cúi đầu nhìn hai cỗ thi thể lạnh ngắt trên mặt đất, khóe môi lộ ra nụ cười khinh bỉ.

"Không chịu nổi một đòn!"

Giải quyết xong hai tên vướng chân, lúc này Huyền Vũ mới chậm rãi đuổi theo về hướng Thoát Thoát và Thẩm Luyện rời đi.

Hắn phải nhanh chóng đuổi kịp, để khỏi bị bọn chúng đoạt mất công lao.

Trên đỉnh núi tuyết, gió lạnh gào thét.

Đoàn người Chu quý phi đang gian nan bôn ba trong gió tuyết ngập trời.

=== Chương 185: Chúng ta còn có thể sống đi ra ngoài à ===

Côn Lôn sơn, trắng xóa rậm dày, đỉnh núi quanh năm tuyết phủ không tan.

Gió cuốn tuyết, như ôm theo lưỡi dao sắc bén, quật vào mặt đau rát.

Chu quý phi siết chặt áo lông chồn, vẫn cảm thấy hàn khí bức người.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhi tử thiên bảo sắc mặt tái nhợt, môi bị đông lạnh đến tím bầm, thân thể co ro thành một cục, run lẩy bẩy.

"Mẫu phi, chúng ta còn có thể sống đi ra ngoài sao?" Giọng thiên bảo run rẩy, mang theo một tia nức nở.

Chu quý phi cố nén bi thống trong lòng, gắng nở nụ cười: "Yên tâm, mẫu phi nhất định sẽ đưa ngươi ra ngoài."

Lời còn chưa dứt, xa xa đã truyền đến một tràng tiếng vó ngựa.

Sắc mặt Chu quý phi khẽ biến, thấp giọng quát: "Thanh Long!"

Thanh Long từ sau một tảng đá lớn lắc mình bước ra, vẻ mặt nghiêm nghị: "Nương nương, U Ảnh ty đã đuổi tới."

"Bao nhiêu người?"

"Ước chừng hai mươi kỵ, mỗi người đều là cao thủ."

Trong lòng Chu quý phi chợt trầm xuống, hai mươi kỵ cao thủ U Ảnh ty, với tình trạng hiện tại của bọn họ, căn bản không có khả năng chống lại.

"Nương nương, ngài mau đưa tứ hoàng tử đi trước, thuộc hạ ở lại đoạn hậu!" Giọng Thanh Long kiên quyết.

"Thanh Long, ngươi. . ."

"Nương nương, mau đi!" Thanh Long cắt ngang lời Chu quý phi, "Nếu nương nương và hoàng tử xảy ra chuyện, ta còn mặt mũi nào gặp lại lão tướng quân!"

Chu quý phi biết lúc này không phải lúc do dự, nàng cắn răng: "Bảo trọng!"

Dứt lời, nàng kéo tay thiên bảo, chạy về phía trên núi.

Mặt tuyết trơn trượt, thêm đường núi gập ghềnh, hai người chạy trốn lảo đảo.

Thể lực thiên bảo chống đỡ không nổi, chạy chưa được bao xa đã thở hồng hộc: "Mẫu phi, ta chạy không nổi nữa. . ."

Chu quý phi kéo mạnh thiên bảo một cái, tiếp tục chạy về phía trước.

Tiếng vó ngựa phía sau càng lúc càng gần, như âm hồn đòi mạng, không ngừng gõ mạnh vào tim nàng.

"Đuổi! Đừng để bọn chúng chạy!"

Người U Ảnh ty ai nấy đều mặc hắc y, đội mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh băng, như ác quỷ từ địa ngục bò lên trần thế.

Bọn chúng vung mã đao trong tay, hướng phía Chu quý phi mọi người truy sát mà đến.

Gió tuyết càng lúc càng dày, từng bông tuyết lớn như lông ngỗng bay tán loạn, giữa trời đất chỉ một màu trắng xóa.

Thanh Long đứng giữa gió tuyết, thân hình bất động như núi, như một pho tượng đá.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra, hơi thở kéo dài, ngưng tụ trong gió tuyết không tan.

Thanh Long cắm hộp kiếm xuống tuyết, một tay chống lên, chắn ngang đường đi.

Hơn mười kỵ sĩ mặc áo đen ghìm cương dừng lại, tuyết bắn tung toé.

Người cầm đầu mặc áo khoác đen bó sát khỏa thân, thân hình cao gầy, sau mặt nạ thỏ trắng chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh như băng.

"Muốn đi? Không dễ thế đâu!" Sau mặt nạ vang lên một tiếng cười lạnh.

Lời còn chưa dứt, thoát thoát đã như mũi tên rời cung lao ra.

Loan đao trong tay vạch lên một đường hàn quang, chém thẳng vào yết hầu Thanh Long.

Thanh Long không dám khinh suất, Đại Minh thập tứ thức lập tức thi triển.

Trong hộp kiếm bay ra một thanh đao thép, keng một tiếng, chặn đứng loan đao.

"Thanh Long, ngươi không nên nhúng tay vào vũng nước đục này!" Thoát thoát cười lạnh nói.

Cổ tay nàng rung lên, loan đao liền đổi chiêu đâm tới, góc độ hiểm hóc, thẳng nhắm ngực Thanh Long.

Thanh Long không nói một lời, hộp kiếm lại bay ra thêm một thanh đao, miễn cưỡng ngăn được thế công.

Loan đao trong tay thoát thoát nhanh như chớp, ánh đao như tuyết, chiêu nào chiêu nấy đều trí mạng.

Thanh Long chống đỡ chật vật, trên người rất nhanh đã thêm mấy vết thương.

Máu tươi nhuộm đỏ y phục, trên nền tuyết trắng càng thêm chói mắt.

Hắn lấy thương đổi thương, cắn chặt lấy thoát thoát, không cho nàng đuổi theo Chu quý phi.

Thoát thoát đánh mãi không xong, trong lòng tức giận.

"Cùng lên, giết hắn!"

Hơn mười tên áo đen đồng loạt xông tới, ánh đao bóng kiếm như mưa to gió lớn ập về phía Thanh Long.

=== Chương 186: Thanh Long đường cùng ===

Thanh Long nghiêng trái né phải, tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.

Một lưỡi loan đao lướt qua cánh tay trái hắn, máu tươi lập tức trào ra.

Hắn rên khẽ một tiếng, thân hình loạng choạng.

Lại một đao chém vào lưng hắn, sâu đến thấy cả xương.

Thanh Long quỳ một chân xuống đất, hộp kiếm cắm trong tuyết, cố gắng chống đỡ thân thể sắp đổ gục.

Hắn thở dốc dữ dội, máu tươi theo khóe miệng nhỏ giọt rơi xuống.

"Giết!" Thoát Thoát khẽ quát ra lệnh một tiếng.

Thanh Long biết hôm nay mình chắc chắn phải chết, nhưng hắn không thể chết một cách vô ích. Hắn muốn dùng mạng sống của mình, tranh thủ cho Chu quý phi và tứ hoàng tử một tia hy vọng sống. Hắn hít sâu một hơi, chân khí trong đan điền cuộn trào, phát ra một tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc.

"Đại Minh mười bốn thức, lên!"

Thanh Long quát lớn một tiếng, thanh đao thép trong tay hóa thành từng vệt tàn ảnh, giống như từng con rắn bạc múa loạn về bốn phương tám hướng. Ánh đao trắng như tuyết, đao khí như sương, đi đến đâu bông tuyết tung bay, cành cây gãy rắc.

"Ai cản ta thì phải chết!" Thanh Long như hóa điên, đao thép trong tay vung lên kín mít như gió thổi không lọt, mỗi một đao đều mang theo uy lực khai sơn liệt thạch.

Một tên hắc y nhân né tránh không kịp, bị Thanh Long một đao bổ trúng ngực, máu phun ào ạt, ngã xuống đất mất mạng.

Những hắc y nhân còn lại thấy vậy càng liều mạng nhào lên. Ánh đao bóng kiếm đan xen, máu tươi bắn tung, tiếng kêu thảm thiết vang lên không dứt.

Thanh Long một mình đối đầu cả đám, không hề có ý lùi bước, chỉ là số hắc y nhân quả thực quá đông, vết thương trên người hắn ngày một nhiều thêm.

Một đao, hai đao, ba đao...

Máu tươi nhuộm đỏ y phục Thanh Long, nhưng hắn vẫn không chịu ngã xuống. Hắn giống như một con dã thú bị thương, trong mắt đầy ắp không khuất phục và điên cuồng.

Thanh Long lại gầm lên một tiếng giận dữ, đao thép trong tay bỗng vung mạnh, một luồng đao khí dữ dội xé gió mà ra, chém ngang một hắc y nhân thành hai đoạn.

Đúng lúc Thanh Long đang chuẩn bị múa đao thêm lần nữa, một lưỡi loan đao bất ngờ bổ tới từ bên sườn, tàn nhẫn đâm thẳng vào ngực hắn.

Máu tươi phun trào, thân thể Thanh Long run bần bật một hồi, đao thép trong tay vô lực rơi xuống đất.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nàng đá bay hộp kiếm trong tay Thanh Long, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, loan đao trong tay lại chém xuống lần nữa.

Một tiếng rít lạnh vang lên, máu tươi bắn tung.

Đầu Thanh Long bay vọt lên cao, vẽ một đường vòng cung giữa không trung, rồi rơi xuống tuyết.

Trên mặt tuyết, thi thể hắc y nhân nằm la liệt khắp nơi.

Máu tươi ngấm vào tuyết đọng, nhuộm thành một mảng đỏ sẫm khiến người nhìn cũng phải kinh hãi.

Đao gãy, kiếm vụn, vương vãi khắp nơi.

Trong không khí nồng nặc mùi máu tanh.

Đầu Thanh Long mở to đôi mắt đầy không cam lòng, nhìn vào bầu trời mờ mịt.

Thoát Thoát thu loan đao về, từng giọt máu trên mũi đao nhỏ xuống.

Nàng chán ghét liếc nhìn thi thể Thanh Long, phất tay với thủ hạ.

"Tiếp tục truy!"

Đám người U Ảnh Ty giục ngựa lao vút đi, đuổi theo Chu quý phi.

Núi tuyết mênh mông, Chu quý phi kéo tay Thiên Bảo, loạng choạng chạy trong tuyết.

Gió lạnh như dao cào lên mặt, bông tuyết ướt sũng mái tóc và xiêm y nàng.

Một mũi tên ám tiễn lặng lẽ bắn tới.

Chu quý phi chỉ thấy hoa mắt, đã cảm giác thân thể nhỏ bé của Thiên Bảo khẽ run lên.

Chu quý phi cúi đầu nhìn, chỉ thấy khuôn mặt nhỏ của Thiên Bảo trắng bệch như tờ giấy, trước ngực cắm một mũi tên, đuôi tên còn đang khẽ rung.

"Thiên Bảo!" Chu quý phi nghẹn ngào gào lên như vỡ tim vỡ phổi.

Sắc mặt Thiên Bảo trong nháy mắt càng thêm trắng bệch, đôi môi nhỏ run run, khó nhọc phun ra mấy tiếng: "Mẫu... phi..."

Máu tươi theo thân mũi tên ồ ạt trào ra, nhuộm đỏ y phục Thiên Bảo, cũng nhuộm đỏ cả làn váy của Chu quý phi.

=== Chương 187: Mẫu phi, cứu mạng ===

Chu quý phi chăm chú ôm thiên bảo, nước mắt như chuỗi hạt châu đứt đoạn lăn xuống.

"Thiên bảo, ngươi sẽ không có chuyện gì, mẫu phi nhất định sẽ cứu ngươi!"

Nàng kéo xuống làn váy, muốn che lại vết thương trước ngực thiên bảo.

Nhưng máu tươi vẫn không ngừng trào ra bên ngoài.

Thiên bảo hơi thở càng ngày càng yếu ớt.

Hắn duỗi bàn tay nhỏ, cố hết sức vuốt nhẹ gò má Chu quý phi.

"Mẫu phi, lạnh..."

Chu quý phi nước mắt rơi như mưa.

Nàng ôm chặt thiên bảo vào trong ngực, dùng nhiệt độ cơ thể mình sưởi ấm hắn.

"Thiên bảo, đừng sợ, mẫu phi ở đây..."

Đôi mắt thiên bảo chậm rãi nhắm lại, bàn tay nhỏ vô lực buông xuống.

"Thiên bảo!" Chu quý phi lại một lần nữa phát ra tiếng gào khóc tan nát cõi lòng, âm thanh vang vọng trong núi tuyết trống trải, thê lương tuyệt vọng.

Sau lưng, truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, như hồi trống đòi mạng, từng nhịp từng nhịp nện vào lòng Chu quý phi.

Truy binh càng ngày càng gần.

Chu quý phi ôm thi thể thiên bảo, lảo đảo chạy vào sâu trong rừng rậm.

Núi tuyết mênh mang, rừng rậm âm u.

Chu quý phi ôm thi thể thiên bảo, trong tuyết chậm rãi từng bước mà đi tới.

Gió tuyết gào thét, cành cây lay động, phát ra từng tràng âm thanh như tiếng khóc than thê lương.

Thể lực Chu quý phi dần dần chống đỡ không nổi, nhưng nàng không dám dừng lại, nàng biết, một khi dừng chân, liền sẽ không còn chạy nổi nữa.

Gió tuyết lạnh lẽo vô tình quật vào gò má Chu quý phi, hoa tuyết rơi trên hàng mi đang run rẩy của nàng, trong nháy mắt ngưng kết thành băng.

Thân thể thiên bảo trong lòng dần dần lạnh băng, nhưng lúc này lại trở thành chỗ dựa duy nhất chống đỡ nàng.

Nàng lảo đảo, máy móc bước từng bước, trời tuyết mịt mù làm mờ tầm mắt nàng, cũng che khuất con đường phía trước.

Đột nhiên, dưới chân bỗng trống rỗng, Chu quý phi hoảng hốt kêu lên một tiếng, thân thể không tự chủ được rơi xuống dưới.

Trời đất quay cuồng, gió tuyết gào rít, nàng như bị cuốn vào một vòng xoáy khổng lồ, bên tai vang vọng tiếng thiên bảo thều thào trước lúc lâm chung, trước mắt hiện lên khuôn mặt non nớt tươi cười của hắn.

"Thiên bảo..." Nàng lầm bầm gọi, giọng yếu ớt đến gần như không nghe thấy.

Không biết qua bao lâu, thế rơi xuống rốt cuộc ngừng lại, Chu quý phi nặng nề đập xuống một tảng nham thạch nhô ra, mắt tối sầm lại, hoàn toàn mất đi ý thức.

Gió tuyết càng lúc càng lớn, hoa tuyết to như lông ngỗng bay lả tả, bao phủ toàn bộ núi rừng.

Một thân thanh sam phiêu dạt đáp xuống, như một con thuyền nhỏ rơi vào biển trắng tuyết này.

Người kia mũi chân khẽ điểm lên lớp tuyết đọng, vững vàng đáp xuống bên cạnh Chu quý phi.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi vào thiên bảo trong lòng Chu quý phi, trên người hắn đã sớm không còn hơi thở.

Hắn đưa tay thăm dò hơi thở thiên bảo, khẽ lắc đầu.

Chu quý phi mê man, mí mắt nặng như chì.

Nàng mơ một giấc mộng.

Trong mộng, thiên bảo không chết, hắn vẫn là tứ hoàng tử cả ngày gây chuyện kia, lảo đảo chạy về phía nàng, "Mẫu phi, cứu mạng..."

Chu quý phi bỗng nhiên tỉnh lại, giãy dụa ngồi dậy, lúc này mới thấy rõ mình đang nằm trong một sơn động.

Cửa động bên ngoài đốt một đống lửa, ánh lửa nhảy nhót, chiếu lên vách đá những mảng sáng tối loang lổ.

Một người đàn ông ngồi cạnh đống lửa, quay lưng về phía nàng.

Toàn thân nàng đau nhức, đầu đau như búa bổ, trong lòng trống rỗng.

Chu quý phi lúc này mới nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước đó, thiên bảo chết, truy binh truy sát, tất cả tất cả, giống như một cơn ác mộng, khiến nàng đau đến không muốn sống nữa.

"Thiên bảo!" Nàng lẩm bẩm, nước mắt tràn mi.

Nam nhân kia xoay người, nhìn về phía nàng, một khuôn mặt tuấn lãng bất phàm đập vào mắt.

Hắn đi tới trước mặt Chu quý phi, ngồi xổm xuống bên cạnh nàng, "Ngươi tỉnh rồi."

Chu quý phi nhìn hắn, ánh mắt trống rỗng, như không có tiêu điểm.

"Thiên bảo... Ta thiên bảo..."

Lệnh Hồ Xung khẽ thở dài, "Nén bi thương!"

=== Chương 188: Sông Hán chìa khóa ===

Đại Đô, hoàng cung.

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, không khí ngột ngạt đến mức làm người nghẹt thở.

Nguyên đế ngồi cao trên long ỷ, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Một mình Lệnh Hồ Xung, cũng khiến các ngươi bó tay toàn tập sao?"

Giọng nói của hắn vang vọng trong đại điện, mang theo một tia tức giận khó mà kiềm chế.

Quần thần câm như hến, từng người từng người cúi đầu, cũng không dám thở mạnh, chỉ sợ sơ ý một chút lại chọc giận mặt rồng.

"Khởi bẩm đại hãn," vóc người khôi ngô, Ha Đan Ba Đặc Nhĩ giọng ồm ồm lên tiếng.

"Tên Lệnh Hồ Xung kia võ công rất tà môn, đi lại như gió, ngay cả Ma Ha trưởng lão cũng không phải đối thủ của hắn, chúng ta. . . Chúng ta còn có thể làm sao?"

Mọi người len lén liếc Ma Ha trưởng lão một cái, chỉ thấy lão hòa thượng sắc mặt tái xanh, râu mép run lên run lên, hiển nhiên tức giận không nhẹ.

Ma Ha trưởng lão tàn nhẫn trừng Ha Đan Ba Đặc Nhĩ một cái, trong lòng thầm mắng: Tên mãng phu này, hết chuyện để nói rồi sao!

Hắn ho nhẹ một tiếng, che giấu lúng túng, tiến lên một bước khom người nói: "Đại hãn, lão nạp đã dùng bồ câu đưa tin, mời các sư huynh đến đây trợ trận."

Hắn dừng một chút, giọng nói lạnh lẽo: "Đến lúc đó, sẽ bắt cái tên Lệnh Hồ Xung kia có đi mà không có về!"

Nguyên đế sắc mặt hơi dịu lại, trầm giọng nói: "Được!"

Nguyên đế đột nhiên vỗ mạnh tay vịn long ỷ, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Tất cả hãy nghĩ cho kỹ cho trẫm, làm sao công phá Trung Nguyên!"

Quần thần nhìn nhau, châu đầu ghé tai bàn tán, vẫn mặt ủ mày chau, không nghĩ ra chủ ý gì tốt.

Một vị quan văn cẩn thận từng li từng tí lên tiếng đề nghị: "Đại hãn, không bằng chúng ta chiêu an Lệnh Hồ Xung?"

"Chiêu an?" Nguyên đế giận dữ cười, "Hắn hủy hoàng thành của trẫm, giết tướng sĩ của trẫm, bây giờ ngươi lại bảo trẫm đi chiêu an hắn? Ngươi có ý đồ gì!"

Quan văn sợ đến mức vội vã quỳ rạp xuống đất, "Thần không dám, thần chỉ là. . ."

Nguyên đế phất tay áo một cái, "Được rồi, lui ra đi, Lệnh Hồ Xung nếu dễ dàng chiêu an như thế, còn tới phiên các ngươi mở miệng sao."

Hắn bực bội đi tới đi lui trong điện, đột nhiên dừng bước, ánh mắt rơi trên người một viên quan.

"Ngươi, nói thử ý nghĩ của ngươi!"

Vị quan ấy sợ đến toàn thân run lên, "Thần. . . Thần. . . Thần ngu dốt, không nghĩ ra chủ ý gì tốt. . ."

Nguyên đế giận tím mặt, một cước đạp hắn ngã lăn ra đất: "Rác rưởi! Đều là một đám rác rưởi!"

Lúc này, bỗng một giọng nói lanh lảnh như tiếng trời vang lên: "Đại hãn, người có biết vị trí then chốt của sông Hán không?"

Mọi người theo tiếng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Mẫn khoác áo lông chồn màu đỏ tía, chậm rãi đi ra.

Cổ áo lông chồn làm lộ chiếc cổ trắng như tuyết, lại càng tôn lên khuôn mặt xinh đẹp, mi mục như họa của nàng.

Nàng ung dung bước đến, đảo mắt nhìn quanh, toát ra một thứ mị lực khiến người ta khó lòng chống đỡ.

Nguyên đế khẽ nhíu mày: "Mẫn Mẫn, ý ngươi là Tương Dương?"

Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp, nghiêng nước nghiêng thành, "Đúng vậy! Tương Dương chính là mệnh môn của nam triều, phá được nơi đó, thì tuyến phòng thủ Hoài, Hán sẽ sụp đổ, Trung Nguyên sẽ dễ như trở bàn tay!" Nàng giọng nói lanh lảnh dễ nghe, lại tràn ngập tự tin và kiên định.

Ha Đan Ba Đặc Nhĩ vừa nghe, lập tức tinh thần phấn chấn, cất giọng thô: "Đại hãn, mạt tướng năm năm trước từng giao thủ với Lữ Văn Đức, tên đó chỉ là một kẻ ngốc, đều nhờ vào Quách Tĩnh mới có thể giữ nổi! Cho mạt tướng mười vạn đại quân, mạt tướng nhất định có thể san bằng Tương Dương!"

"Đại hãn," Triệu Mẫn quay sang Nguyên đế, trong đôi mắt xinh đẹp lóe ánh sáng.

"Tương Dương thành cao hào sâu, dễ thủ khó công, liều tấn công chỉ tổ hao binh tổn tướng. Thần nữ có một kế, có thể không đánh mà thắng, bắt được Tương Dương!"

Nguyên đế hứng thú: "Ồ? Mẫn Mẫn có diệu kế gì? Mau nói cho trẫm nghe một chút."

Triệu Mẫn bước chân nhẹ nhàng, đi tới bên cạnh Nguyên đế, cúi người, ghé vào tai hắn, thấp giọng nói mấy câu.

Nguyên đế nghe xong, ánh mắt sáng lên, liên tục gật đầu: "Được! Diệu kế của Mẫn Mẫn rất hay! Liền làm theo lời ngươi nói!"

=== Chương 189: Trời sập xuống có Quách đại hiệp đẩy ===

Trong phủ đệ của động viên khiến Tương Dương, mùi rượu nồng nặc, mùi thịt béo ngậy đến phát ngấy.

Lữ Văn Đức nằm nghiêng trên chiếc giường trúc tương phi, áo mãng bào đỏ đậm bung rộng, lồng ngực béo ngậy trần trụi phơi ra ngoài.

Hắn ợ một tiếng vang dội, mỡ bụng rung lên ba lượt.

Vệt dầu bóng loáng từ khóe miệng chảy xuống, tụ lại dưới cằm thành một giọt to cỡ hạt đậu tương, lắc lư sắp rơi.

Lữ Văn Đức duỗi bàn tay ngón ngắn đầy mỡ, lần mò trên bàn trà, muốn tìm chỗ nào sạch một chút để lau.

Hắn vớ được một phong thư quân tình khẩn cấp niêm phong đỏ tươi, cũng mặc kệ lớp đỏ tươi trên phong thư, trực tiếp dùng nó quệt quệt lên ngón tay.

"Đi vào." Lữ Văn Đức mơ hồ ra lệnh.

Rèm che bị vén lên, quản gia Lữ Phúc khom người bước vào.

"Lão gia, hàng mới tới rồi. . . Đảm bảo hợp ý ngài."

Sau lưng Lữ Phúc, một bóng dáng yểu điệu bước vào, chiếc áo choàng lụa đỏ như màu lựu ôm trọn dáng người đẫy đà của nàng, búi tóc nghiêng nghiêng, tóc buông rủ xuống như cánh Hải Đường.

Lữ Văn Đức nheo mắt nhìn, trong mắt lóe lên một tia dâm tà.

Người phụ nữ kia ngoan ngoãn, bên mai có một lọn tóc rối bị gió thổi bay, khẽ lướt qua gò má mềm mại của nàng.

Nàng đi tới trước mặt Lữ Văn Đức, Doanh Doanh cúi người bái lạy, "Dân phụ tham kiến động viên khiến đại nhân."

Giọng nàng mềm mại, như tiếng hoàng oanh hót vang.

Cổ họng Lữ Văn Đức trượt lên xuống, chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc.

"Ngẩng đầu lên." Hắn dùng ngón tay thô ngắn gõ lên bàn trà, chiếc nhẫn nạm phỉ thúy trên tay va vào gỗ mun va chạm, phát ra tiếng lanh lảnh, không sao che giấu được lòng hắn đang xao động.

Người phụ nữ rụt rè ngẩng đầu, đuôi mắt nhuộm son, như hoa đào đọng sương, khiến người nhìn phải động lòng.

Trước ngực nàng thêu cành mẫu đơn và chim nhỏ, vải mỏng như cánh ve, mơ hồ lộ ra khe sâu trắng như tuyết, theo nhịp hô hấp khẽ phập phồng.

Lữ Văn Đức hơi khựng lại nhịp thở, trong mắt thoáng hiện một tia tham lam.

Người phụ nữ này, khuôn mặt có vài phần giống Trương phu nhân, giữa hai hàng lông mày lại thấp thoáng bóng dáng của Hoàng Dung.

Đường nét mặt mày kia tuy không đến mức kinh diễm như Hoàng Dung, nhưng đôi gò bồng đảo căng tràn đến sắp làm rách vạt áo này, so với Quách phu nhân còn mê người hơn 3 phần.

Lữ Văn Đức chỉ thấy bụng dưới nóng rực, cổ họng lại trượt lên xuống, miệng khô lưỡi khô.

Khuôn mặt béo núc ních của hắn tràn đầy nụ cười dâm ô.

Quản gia Lữ Phúc hiểu ý, ghé sát tai Lữ Văn Đức khẽ nói: "Nói là dân chạy nạn ở phía nam thành, trong nhà nam nhân chết ở nguyên người dưới đao. . ."

Quản gia hiểu rõ tâm tư hắn, nhưng cũng biết đối với Hoàng Dung thì hắn tuyệt không dám lộ ra một điểm dị tâm.

Dù sao vợ chồng Quách Tĩnh bực này cao thủ, chỉ cần động dưới đầu ngón út liền có thể lấy cái mạng nhỏ của hắn.

"Được. . . Tốt. . . Được lắm mỹ nhân!" Đầu lưỡi Lữ Văn Đức như cứng lại, nói năng cũng trở nên không lưu loát.

"Hừm, không sai, Lữ Phúc, ngươi đúng là càng ngày càng biết chọn."

Hắn giật phăng áo choàng trên người phụ nhân, để lộ bên trong lớp áo thêu cành mẫu đơn và chim nhỏ.

Dưới lớp vải mỏng như cánh ve, làn da trắng như tuyết hiện ra thứ ánh sáng mê người lộng lẫy.

"Da non thịt mềm, đúng là còn tươi hơn cả bà nương nhà buôn muối ở thành đông kia."

Lữ Văn Đức chộp lấy cổ tay mảnh mai của phụ nhân, quăng nàng vào trong thất.

Người phụ nữ khẽ kêu một tiếng, thân thể lệch đi, ngã vào trong lồng ngực Lữ Văn Đức.

Lữ Văn Đức ôm chặt lấy nàng, bàn tay đầy mỡ lần qua lại bên hông nàng, trong miệng phát ra tiếng cười hèn mọn.

"Tiểu mỹ nhân nhi, đừng sợ, bản quan sẽ hảo hảo thương ngươi. . ."

Tiếng vải gấm bị xé rách vang lên trầm thấp.

Áo ngực bung ra, lộ ra một mảng trắng như tuyết, khiến Lữ Văn Đức nhìn mà hoa mắt.

Đôi gò bồng đảo run rẩy.

Trong mắt Lữ Văn Đức lóe ra một tia dâm quang, đôi môi béo nứt nẻ hé ra, lộ một miệng đầy răng vàng.

Hắn hổn hển cởi phắt áo bào của mình, lộ ra lớp thịt mỡ trắng bệch.

Mỡ bụng chồng lớp lên nhau, nhấp nhô như cuộn sóng.

"Mỹ nhân, để bản quan hảo hảo thương ngươi!"

Hắn thở hổn hển, nhào tới.

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng hô to: "Báo!"

Động tác của Lữ Văn Đức đột nhiên ngừng lại, mỡ thịt lại rung lên một trận.

Hắn bực bội ngẩng đầu, gầm gừ: "Chuyện gì? Hỏng rồi lão tử chuyện tốt!"

Một tên thân binh hoang mang hoảng loạn chạy vào, sắc mặt trắng bệch: "Đại nhân, cấp báo! Ngoài thành phát hiện rất nhiều Mông Cổ binh, đang áp sát về phía Tương Dương thành!"

Lữ Văn Đức hờ hững phất tay: "Cấp báo cái rắm! Trời sập xuống có Quách đại hiệp đẩy, gấp làm gì!"

Hắn đẩy phụ nhân ngã xuống giường nhỏ, thân thể mập mạp đè lên.

Phụ nhân cắn môi, trong mắt lóe lên một tia căm ghét, nhưng rất nhanh lại che giấu.

Nàng nghiêng đầu đi, không thèm nhìn khuôn mặt đầy mỡ kia của Lữ Văn Đức.

Tay Lữ Văn Đức tùy tiện qua lại trên người nàng.

Người phụ nữ cố nén trong lòng buồn nôn, mặc cho hắn trên người mình làm xằng làm bậy.

"Đại nhân, quân tình khẩn cấp. . ." Thân binh còn muốn tiếp tục khuyên.

Lữ Văn Đức không nhịn được cắt ngang: "Cút! Đừng quấy rầy nhã hứng của lão tử!"

Trong phòng vang lên tiếng khóc nghẹn của phụ nhân cùng tiếng thở hổn hển của Lữ Văn Đức.

Tiếng mõ canh ba nặng nề vang vọng trong bóng đêm.

Trên chiếc giường gỗ chạm trổ, dưới lớp chăn gấm thêu, thân thể mập mạp của Lữ Văn Đức như một bãi bùn nhão đổ ập xuống đó.

Tiếng ngáy như sấm, chấn động đến mức xà nhà cũng ong ong.

Hắn một cánh tay vắt qua người phụ nhân đẫy đà, người phụ nữ chậm rãi mở mắt, trong con ngươi thoáng hiện một tia hàn quang.

Nàng cẩn thận từng li từng tí, khẽ gỡ cánh tay nặng nề của Lữ Văn Đức khỏi người mình.

Đầu ngón tay nàng lướt qua thân thể béo phì đang ngáy như sấm của Lữ Văn Đức, chợt ở một huyệt vị nào đó sau gáy hắn mà ấn mạnh mấy cái.

Lữ Văn Đức hanh đều không rên một tiếng, ngủ càng thêm mê man.

Người phụ nữ lặng lẽ đứng dậy, chân trần dẫm lên đống quân báo rải đầy đất mà không phát ra tiếng động, dường như một tia u hồn trong đêm tối.

Nàng đi tới bên cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa sổ gỗ chạm trổ ra.

Ánh trăng trong sáng như mặt nước trút xuống.

Ánh trăng chiếu lên tấm lưng bóng loáng của nàng, một hình xăm kỳ dị hiện ẩn, lúc rõ lúc mờ.

Hình xăm ấy không phải là mẫu đơn chim loan thường thấy ở Trung Nguyên, cũng chẳng giống vật tổ biến hình của Shaman Mông Cổ.

Nàng bước tới trước bàn, cầm lên bản công văn trống đã đóng ấn động viên khiến, nhét vào ống đồng buộc ở chân bồ câu đưa thư.

Đi tới cửa sổ, nàng thả bồ câu đưa thư bay đi.

Bóng xám ấy nhanh chóng biến mất về phía đầu thành Tương Dương.

Khóe môi người phụ nữ nhếch lên một nụ cười lạnh lùng: "Quận chúa nói đúng, đối phó loại mọt này. . . Không cần loan đao."

Nàng xoay người, liếc nhìn Lữ Văn Đức đang ngủ trên giường như lợn chết, trong mắt lóe lên một tia khinh bỉ.

Người phụ nữ khẽ khép cửa sổ gỗ chạm trổ lại, tất cả lại trở về yên tĩnh, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Nàng đi tới bên giường, dưới ánh nến leo lét tỉ mỉ nhìn khuôn mặt đầy mỡ của Lữ Văn Đức.

Trong giấc mộng của hắn, nước dãi từ khóe miệng chảy ra, loang một mảng ẩm thấp trên gối.

Trong mắt người phụ nữ lóe lên một tia căm ghét nồng đậm, rồi lại hiện ra một vệt cười châm chọc.

Nàng cúi người, ghé sát vào lỗ tai Lữ Văn Đức, nghiến răng nghiến lợi.

"Lợn chết, nhịn ngươi thêm mấy ngày nữa, xem lão nương sau này báo đáp tốt đẹp ngươi thế nào! Đến lúc đó, nhất định phải để ngươi sống không bằng chết, muốn chết cũng không xong!"

Người phụ nữ trở lại giường, nằm xuống bên cạnh hắn, Lữ Văn Đức trở mình, cánh tay đẫy đà lại khoác lên người nàng, một luồng mùi mồ hôi xộc lên mũi khiến nàng muốn buồn nôn.

Nàng cố gắng đè nén cảm giác khó chịu, nhắm mắt lại.

Nàng đâu phải dân phụ đáng thương gì, mà là mật thám dưới trướng Triệu Mẫn.

Bồ câu đưa thư đã thả bay, nói vậy ít ngày nữa sẽ có hồi âm.

Đến lúc đó, e rằng Tương Dương thành này sắp trở trời rồi.

Mấy ngày liên tiếp, phủ động viên khiến oanh ca yến vũ, hàng đêm sênh ca.

Lữ Văn Đức say đến mắt mê ly, một tay ôm người phụ nữ hôm trước, một tay giơ chén rượu, cất tiếng cười to.

Rượu từ khóe miệng hắn chảy xuống, làm trên vạt áo trước ngực loang lổ một mảng bẩn.

Thân thể mập mạp của hắn lắc lư theo nhịp điệu nhạc khúc, như một quả cầu thịt khổng lồ.

Người phụ nữ nép trong lồng ngực hắn, yêu kiều cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển, nhưng lại cất giấu một tia ý lạnh khó nhận ra.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, nhuộm cả đầu thành Tương Dương, cùng những đóa mũi tên trên tường thành thành một mảng đỏ sẫm.

Đứng tựa lỗ châu mai nhìn ra ngoài doanh trại, kỹ càng nhìn, ngoài thành mây đen như đè xuống đại trận Nguyên quân.

Những đuốc lửa chập chờn ngoài ba mươi dặm, từ chân núi Lộc Môn uốn lượn như một dải Ngân hà.

Dưới bộ giáp sắt, ngón tay của hắn bấu chặt vào khe gạch xanh.

Gió đêm mang theo mùi máu tanh lướt qua thái dương hoa râm của hắn, mùi vị này hắn quá quen, những năm gần đây nguyên người huyết, Đại Hán huyết, giang hồ nghĩa sĩ huyết, từ lâu đã thấm vào từng mạch gạch tường thành.

Ngoài thành, mấy chục làn khói đen bay vút lên trời, tiếng xé gió sắc bén rạch toạc hoàng hôn.

Dây treo pháo lắc lư phát ra tiếng cọt kẹt chói tai, chiếc búa đối trọng nặng nề ầm ầm rơi xuống.

Tảng đá nặng ba trăm cân tẩm lưu huỳnh dầu hỏa vẽ nên một đường vòng cung đỏ đậm, tàn nhẫn nện lên lầu quan sát cửa Nam.

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, lầu quan sát trong nháy mắt bị đánh nát, vụn gỗ bay tứ tán.

Quách Tĩnh phản ứng cực nhanh, trở tay kéo một tên tiểu giáo bên cạnh, lăn xuống thềm đá.

Bức tường thành dày ba thước phía sau hắn càng bị đập ra một hố sâu chừng một trượng.

Trong làn bụi mù, Quách Phù gạt bay hai mũi tên lạc, nửa khuôn mặt nhuốm máu lộ ra.

Quách Tĩnh vỗ một chưởng nát viên đá lôi tới trước mắt, hạ eo dồn khí, tung mình nhảy lên trĩ điệp.

"Phù nhi, Lữ đại nhân nói thế nào?"

Trong tiếng rồng ngâm của Hàng Long Thập Bát Chưởng, ba đoạn tỉnh lan ầm ầm vỡ vụn, đám quân Nguyên đang leo lên tường thành rơi lả tả xuống hào nước, giống như sủi cảo rơi xuống hào.

Quách Phù lắc lắc đầu, mắng: "Con lợn béo đáng chết căn bản không thấy chúng ta!"

Trong trận Nguyên quân, vân xa cao vút, mui da trâu trên đỉnh tỉnh lan còn cao hơn tường thành.

Các võ sĩ Mông Cổ ngậm loan đao nơi khóe miệng, đen kịt như đàn kiến bò, chen chúc leo lên.

Mưa tên trắng như tuyết trút xuống như nước, ép quân thủ thành không ngẩng nổi đầu.

Trong đại trướng Nguyên quân, Triệu Mẫn khẽ phẩy quạt lông, trước mặt là một bức tố quyên vẽ bố cục phòng thủ thành.

Bên cửa tây, ở một chỗ thiên môn trên tường, vẽ một vòng tròn nhỏ đỏ loét.

"Quận chúa, hỏa pháo đã có thỏa." Một tên thân vệ khom người bẩm báo.

"Truyền lệnh Batu tướng quân, nửa đêm ba khắc từ Tây Môn tiến vào."

Đầu ngón tay Triệu Mẫn nhẹ nhàng mơn trớn vòng tròn đỏ thắm trên bản đồ phòng thủ thành, khóe môi nhếch lên một vệt ý cười.

"Để Thần Tiễn Bát Hùng mang tới hỏa dược tiễn, bất cứ lúc nào cũng phải chuẩn bị sẵn!"

Bóng đêm như mực, một đội kỵ binh nguyên người lặng yên không một tiếng động vòng qua tuyến phòng thủ ngoài Tương Dương thành.

Móng ngựa được bọc vải dày chi chít, giẫm lên nền đất lầy lội chỉ phát ra tiếng trầm thấp.

Tên kỵ sĩ đi đầu thân hình khôi ngô, khoác đấu bồng màu đen.

Hắn từ trong ngực móc ra một tấm bản đồ da dê, dựa vào ánh trăng yếu ớt cẩn thận xem xét.

Trên bản đồ, bố cục phòng thủ của Tương Dương thành hiện rõ ràng, ngay cả một vài đường ngầm bí mật cũng được đánh dấu cực kỳ rõ.

Khóe miệng kỵ sĩ lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Tương Dương thành dưới tay Quách Tĩnh kinh doanh vững như thành đồng vách sắt, nhưng cũng không phải là không chê vào đâu được.

Cửa tây, hoàn toàn tĩnh mịch.

So với tiếng chém giết rung trời chuyển đất ở cửa chính, nơi này yên ắng quái lạ, như một khối bông thấm nước nhét chặt vào lòng mỗi tên binh thủ thành.

Tiếng gió gào rít, cuốn lá rụng trên đất bay lên, phát ra tiếng xào xạc.

Một tràng tiếng vó ngựa phá tan sự yên tĩnh khiến người ta nghẹt thở này.

Mười hai kỵ sĩ thám báo mặc giáp đen giơ cao đuốc, như quỷ mị xuất hiện dưới ủng thành.

Người cầm đầu giơ cao lệnh bài mạ vàng.

Lửa đuốc bập bùng, chiếu rõ mấy chữ triện "Kinh hồ chế trí sứ Lữ" trên lệnh bài.

"Tốc mở cửa thành, quân tình khẩn cấp!" Thám báo hô to, âm thanh trong gió nghe hơi biến dạng.

Viên tướng thủ thành nheo mắt, nhờ ánh lửa cẩn thận phân biệt lệnh bài, xác nhận không sai sót rồi mới vung tay.

"Mở cửa thành!"

Chiếc cầu treo nặng nề chậm rãi hạ xuống, phát ra tiếng kẽo kẹt, như tiếng thở dài của lão nhân lúc xế chiều.

Mười hai kỵ sĩ phóng ào vào, ngay lúc quân thủ thành chuẩn bị đóng cửa, bỗng nhiên xảy ra dị biến.

Hàn quang lóe lên, đao kiếm đồng loạt rút ra khỏi vỏ.

Vài tên quân thủ thành thậm chí còn chưa kịp kêu thảm, đã ngã gục trong vũng máu.

Ngoài thành, vạn ngàn đuốc lửa bỗng sáng bừng, như thể trong bầu trời đêm đột nhiên bừng lên một mảng đèn đuốc rực rỡ.

Ánh lửa chiếu rõ gương mặt dữ tợn của Batu cùng con kim sói lóe hàn quang trên mũ giáp hắn.

"Giết!" Batu quát một tiếng, đại quân phía sau như thủy triều tràn vào Tương Dương thành.

"Không được, trúng kế!" Viên tướng thủ thành quát to, nhưng tất cả đã không kịp nữa.

Thiết kỵ nguyên người như cơn hắc triều mãnh liệt, tràn qua mặt đất, trong nháy mắt đã nhấn chìm ủng thành.

Tin thành phá giống như ôn dịch lan tràn, sĩ khí quân thủ thành tán loạn, dồn dập bỏ chạy, kẻ thì bán sống bán chết.

"Quách đại hiệp, cửa tây thất thủ, sợ là trúng gian kế của nguyên người!" Thanh âm một người bên cạnh mang theo run rẩy.

Ánh lửa ngút trời, tiếng hò giết chấn động địa.

Tương Dương thành, tòa hùng quan sừng sững mấy trăm năm, dưới vó sắt nguyên người vang lên tiếng rên rỉ thống khổ.

Quách Tĩnh quay đầu nhìn ánh lửa ngút trời trong thành Tương Dương, sắc mặt trắng bệch.

"Phù nhi! Phù nhi!" Quách Tĩnh nhìn quanh bốn phía, lo lắng tìm bóng dáng Quách Phù.

Đám quân Nguyên chen chúc xông tới, không cho phép hắn phân tâm.

"Kháng Long Hữu Hối!"

Một tiếng rồng gầm, chưởng lực tuôn ra như Bài Sơn Đảo Hải.

Thuẫn trận vỡ nát, vụn gỗ tung tóe, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Pháo Tây Vực tiếng nổ vang rền, đinh tai nhức óc.

Tây nam lầu thành bị đá tảng đánh trúng, gạch đá tung bay, ba tên đệ tử Cái Bang trong nháy mắt hóa thành sương máu.

Quách Tĩnh tung người lên, đón được một tên quân thủ thành rơi xuống, thuận tay ném ra một cây giáo gãy.

Giáo gãy như tia chớp bắn ra, xuyên qua ba tên Nguyên quân tay nỏ.

Trong lúc thân hình đang bay, hắn thấy bộ hạ cũ của Lữ Văn Hoán quỳ xuống đất xin hàng, lại thấy đầu của viên giáo úy trấn giữ cổng thành bị treo trên móc thang mây, đong đưa theo gió.

"Cha, thành phá. . ." Giọng Quách Phù mang theo run rẩy.

Nàng mặc một thân nhung trang, dính điểm điểm vết máu, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày giờ phút này tràn ngập sợ hãi.

"Phù nhi, dẫn bách tính đi theo mật đạo!" Quách Tĩnh gào lên, song chưởng tung bay, đập nát ba mươi tên thiết kỵ xông lên đường cái thành thịt nát.

Hắn nhìn thấy áo choàng đỏ ửng của con gái tung bay giữa mưa tên, giống như một con bị thương hồ điệp.

Khoảnh khắc đó, hắn như lại nhìn thấy Dung nhi, cô thiếu nữ linh động giảo hoạt lần đầu gặp gỡ khi xưa.

"Đi tìm ngươi mẫu thân, không được quay lại!"

Mắt Quách Phù rưng rưng, hô: "Cha cùng ta đồng thời!"

Quách Tĩnh lắc đầu, sự sống còn của bách tính Tương Dương thành đều gánh trên vai hắn, hắn không thể lùi, cũng sẽ không lùi.

Trong thành, tiếng cười gằn của Batu truyền đến: "Lấy thủ cấp Quách đại hiệp, thưởng vạn lạng!"

Hai mươi dũng sĩ Mông Cổ giục ngựa xông tới, Quách Tĩnh hét dài một tiếng, chân đạp Thiên Cương bộ pháp, nhảy vào trận địa địch.

Tay trái hắn đập nát đầu ngựa, tay phải, kiếm như Thần Long vẫy đuôi, trong nháy mắt chém đứt bốn cái đầu đang phi tới.

=== Chương 190: Thiếp thân phải cố gắng báo đáp ngươi nha ===

Máu thịt nổ tung, tay chân đứt lìa văng khắp nơi, Quách Tĩnh giống như Thần Chết giáng thế.

Trong ánh lửa, Triệu Mẫn nhẹ nhàng lắc cây quạt đi tới, một bộ hồng y dưới ánh lửa chiếu rọi, có vẻ đặc biệt yêu diễm.

Phía sau là Kim Luân Pháp Vương, Hạc Bút Ông cùng một ông lão mặt mũi tiều tụy.

"Quách đại hiệp quả nhiên danh tiếng không hề ngoa, một mình đối địch cả trăm người, đúng là như thần vậy!" Triệu Mẫn khẽ lay động quạt giấy, "Chỉ tiếc. . . Tương Dương đã vỡ thành, không thể cứu vãn, sức một mình ngươi, có thể làm được gì?"

Quách Tĩnh trừng mắt, hai nắm đấm siết chặt, phát ra tiếng răng rắc.

"Ngươi yêu nữ này!"

"Quách đại hiệp hà tất phải cố chấp như vậy?" Triệu Mẫn không để ý lắm, lắc cây quạt, từng bước một đến gần.

"Hôm nay Tương Dương vỡ thành, không phải công lao của ta, quả thật là ý trời. Quách đại hiệp chi bằng quy phục Đại Nguyên của ta, với bản lĩnh của Quách đại hiệp, sau này phong hầu bái tướng, há chẳng phải vui vẻ sao?"

"Mơ hão!" Quách Tĩnh gầm lên một tiếng giận dữ. "Yêu nữ! Nạp mạng đi!"

Hai tay hắn cùng lúc đánh ra, hai con Kim Long gào thét lao thẳng về phía Triệu Mẫn.

Kim Luân Pháp Vương từ bên cạnh xông ra, Kim Luân vang lên ong ong, che trước người Triệu Mẫn.

"Quách Tĩnh, đối thủ của ngươi là ta!"

Kim Luân xoay lộn, ánh vàng loé lên, va chạm với chưởng lực của Quách Tĩnh.

Sóng khí lăn lộn, bụi bặm tung bay.

Hai người giao chiến với nhau, chưởng phong gào thét, Kim Luân tung bay, nhất thời khó phân cao thấp.

Ông lão phía sau Triệu Mẫn vẫn trầm mặc không nói, phảng phất như không tồn tại.

Đúng vào lúc Quách Tĩnh cùng Kim Luân Pháp Vương giao thủ, ông lão động.

Quách Tĩnh chỉ cảm thấy sau gáy tóc dựng thẳng, một luồng chưởng phong lạnh lẽo mang theo mùi chết chóc, như giòi bám trong xương kéo tới.

Trong khoảnh khắc sống chết, hắn không còn kịp suy tư nữa, trở tay đẩy ra một chưởng, Hàng Long Thập Bát Chưởng chất phác mang theo thế rồng ngâm hổ gầm, đón nhận luồng chưởng phong kia.

Hai chưởng chạm nhau, cũng không phải tiếng sắt thép va chạm, mà là một sự tĩnh lặng quỷ dị.

Ngay lập tức, một luồng nội lực bá đạo đến cực điểm, dường như hồng thủy vỡ đê tràn vào trong cơ thể Quách Tĩnh, điên cuồng quẫy đạp trong kinh mạch của hắn. .

Phủ tạng trong người hắn cũng giống như bị đập vỡ tan.

Một ngụm máu tươi phun ra, Quách Tĩnh lảo đảo lùi về sau.

Trong lòng hắn ngơ ngác. Ông lão tưởng chừng tầm thường này, vậy mà là cao thủ cảnh giới Đại Tông Sư!

Trong thành Tương Dương, ánh lửa ngút trời, tiếng la giết đinh tai nhức óc.

Tiếng dân chúng gào khóc, tiếng binh sĩ kêu thảm thiết. . .

Trong lòng Quách Tĩnh bi thương.

Hắn biết, Tương Dương đã xong rồi.

Thành vỡ, dân chúng gặp tai ương, hắn có chút không cam lòng nhìn về phía Tương Dương thành.

Trên tường thành, quân giữ thành còn đang ngoan cường chống lại, nhưng thế bại đã định.

Thành phá chỉ là vấn đề thời gian.

"Quách đại hiệp, hà tất phải khổ sở giãy dụa?" Ông lão giọng khàn khàn, "Ngươi sức lực của một người, có thể thay đổi được cái gì?"

Quách Tĩnh lau đi vết máu ở khóe miệng, trong ánh mắt tràn đầy bi phẫn cùng không cam lòng.

Hắn nhìn về phía Tương Dương thành đang bốc lửa ngút trời, trong lòng tràn ngập cảm giác vô lực.

"Ha ha ha. . ." Quách Tĩnh đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn ngập bi thương cùng tuyệt vọng.

"Trời không giúp Tương Dương của ta!"

Hắn biết mình không phải là đối thủ của ông lão, nhưng hắn không thể lùi.

Hắn là thần hộ mệnh của Tương Dương thành.

Một chậu nước đá bất ngờ dội xuống, Lữ Văn Đức đột nhiên tỉnh lại.

Hắn rùng mình một cái, mờ mịt mở mắt ra.

Vị phụ nhân dịu dàng xinh đẹp đang cười tủm tỉm nhìn hắn, chỉ là trong mắt lóe lên ánh nhìn khiến người ta sợ hãi.

Lữ Văn Đức còn có chút mơ hồ, theo bản năng hỏi: "Mỹ nhân, đây là. . ."

Người đẹp che miệng khẽ cười, âm thanh ngọt ngào đến dường như mật đường: "Lão gia, thiếp thân chỉ là muốn để ngài tỉnh táo một chút."

Trong tay nàng cầm một chiếc roi ngựa có gai, nhẹ nhàng vung trước mắt Lữ Văn Đức, những cái gai trên roi ngựa lập loè hàn quang.

Khiến trong lòng Lữ Văn Đức rùng mình.

"Phu nhân, ý ngươi là gì đây?" Lữ Văn Đức cố gắng trấn định hỏi.

Nụ cười của người đẹp càng ngày càng quyến rũ.

Trong mắt lại lộ ra một luồng khí lạnh: "Lão gia, thiếp thân phải cố gắng báo đáp ngươi nhỉ?"

Người đẹp khẽ cười một tiếng, roi ngựa trong tay đột nhiên vung xuống.

Một tiếng vang giòn, roi ngựa tàn nhẫn quất lên người Lữ Văn Đức.

Đau đớn kịch liệt khiến Lữ Văn Đức kêu thảm thiết.

"Lão gia như vậy đã không chịu được? ! Nô gia còn chưa dùng sức đây!"

Roi ngựa trong tay nàng lại lần nữa vung xuống.

Hết roi này đến roi khác, không chút lưu tình.

Tiếng kêu thảm thiết của Lữ Văn Đức vang vọng khắp phòng.

"Tiện nhân! Ngươi dám đánh ta!" Lữ Văn Đức gào thét, "Người đâu! Người đâu a!"

Người đẹp cười lạnh một tiếng: "Tương Dương thành? Lão gia đây là còn chưa tỉnh ngủ! Nô gia lại để lão gia tỉnh táo một hồi!"

Roi ngựa trong tay nàng lại lần nữa hạ xuống. "Nô gia lại để lão gia tỉnh táo một hồi!"

Lữ Văn Đức hét thảm một tiếng, "Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Lữ Văn Đức run rẩy hỏi.

Người đẹp cúi người, ghé vào lỗ tai hắn khẽ nói: "Thiếp thân là đến lấy mạng chó của ngươi!"

"Lão gia, trò chơi còn vừa mới bắt đầu thôi. Phải kiên trì lên nha!" Giọng nói của người đẹp như tiếng ác ma từ Địa ngục.

Không biết qua bao lâu, tiếng kêu thảm thiết của Lữ Văn Đức dần dần yếu ớt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Người đẹp ném cái roi ngựa loang lổ vết máu trong tay xuống, căm ghét vẩy vẩy tay.

Nàng chán ghét liếc nhìn Lữ Văn Đức trên đất đã chẳng còn ra hình người, hừ một tiếng.

"Trò chơi xúi quẩy."

Nàng chỉnh lại quần áo một hồi, xoay người rời đi, chỉ để lại trên đất cảnh hoang tàn và một bộ thi thể dần dần lạnh như băng.

Tin tức truyền về Ứng Thiên phủ, hoàng đế nổi giận.

Tương Dương vỡ thành, giang sơn Đại Tống tràn ngập nguy cơ.

Trong đêm liền triệu tập đại thần, thương nghị kế sách.

Một tên đệ tử hoang mang hoảng loạn chạy vào.

"Phu nhân, không xong rồi! Tương Dương vỡ thành, Quách đại hiệp. . . Quách đại hiệp hắn. . ."

Đệ tử khóc không thành tiếng, lời phía sau thế nào cũng không nói ra được.

"Ngươi nói cái gì? !" Sắc mặt Hoàng Dung trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Tĩnh ca ca hắn. . . Hắn làm sao? !"

Hoàng Dung âm thanh run rẩy, trong lòng dâng lên một luồng linh cảm không lành.

Đệ tử "rầm" một tiếng quỳ sụp xuống đất, "Quách đại hiệp. . . Chết trận!"

Hoàng Dung nghe được tin dữ này, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Tin Tương Dương vỡ thành, lấy tốc độ nhanh nhất truyền khắp giang hồ.

Cửa ải từng vững như thành đồng vách sắt, bây giờ đã thành phế tích.

Tường thành sụp đổ, phòng ốc thiêu huỷ, xác chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Đại hiệp Quách Tĩnh, chết trận nơi sa trường.

Tin tức này, dường như sấm sét giữa trời quang, chấn động toàn bộ võ lâm.

Vô số anh hùng giang hồ, căm phẫn sục sôi, dồn dập chạy tới Tương Dương, thề phải vì Quách đại hiệp báo thù.

Đệ tử Cái Bang lại càng nện ngực giậm chân, cực kỳ bi thương, thề muốn cùng người Nguyên quyết một trận tử chiến.

Làn gió lạnh như dao cắt thổi qua gò má, Chu quý phi thẫn thờ bất động.

Tuyết mới phủ lên một mô đất nho nhỏ, đó là mộ phần của thiên bảo.

Tay nàng run run, từ trong lòng móc ra một khối ngọc bội, đặt lên trên đống tuyết.

Bộ cung trang hào hoa phú quý đã sớm bị nước tuyết thấm ướt, dán sát vào người, nhưng nàng lại chẳng cảm thấy lạnh chút nào.

Nàng đến Côn Lôn chính là để tìm kiếm ngàn năm Tuyết Liên.

Cũng chính là vì thiên bảo.

Hoàng thượng đã không còn nhiều thời gian, thái y bó tay toàn tập, chỉ là nghe nói ngàn năm Tuyết Liên vẫn còn có thể kéo dài tính mạng.

Nàng không để ý khuyên can, dứt khoát kiên quyết bước lên con đường tràn ngập nguy hiểm này.

Nàng nghĩ, đợi khi tìm được Tuyết Liên, liền để thiên bảo tự tay đem Tuyết Liên hiến cho hoàng thượng, được hoàng thượng vui mừng.

Đến lúc Long thể khoẻ mạnh tỉnh lại, liền sẽ ghi nhớ cái tốt của thiên bảo, nhớ tới mẹ con bọn hắn.

Khi đó, thiên bảo nói không chừng còn có cơ hội.

Hiện tại, thiên bảo chết rồi.

Đứa con trai duy nhất của nàng, chết rồi.

Vậy tất cả những điều này còn có ý nghĩa gì?

=== Chương 191: Cũng không nhất thiết phải là con của hoàng đế ===

Gió mang theo tuyết, như dao cắt trên mặt.

Chu quý phi không nhúc nhích, mặc cho hoa tuyết chồng chất, bọc lấy nàng thành một người tuyết.

Không biết qua bao lâu, một tiếng thở dài khẽ khàng từ phía sau nàng truyền đến.

Một bàn tay lớn ấm áp nhẹ nhàng đặt lên bả vai nàng, một luồng ấm áp từ bờ vai theo đó lan khắp toàn thân.

"Quý phi nương nương, xin nén bi thương."

Chu quý phi ngơ ngác quay đầu, ánh mắt vô hồn rơi lên người Lệnh Hồ Xung.

Không khóc, cũng không gọi, chỉ là ánh mắt trống rỗng.

"Quý phi nương nương, muốn báo thù sao?" Giọng Lệnh Hồ Xung lại vang lên.

Trong mắt Chu quý phi loé lên một tia sáng, lại nhanh chóng ảm đạm xuống.

Hoàng hậu cùng U Ảnh ty, một tay Già Thiên bày ra, nàng có thể sống sót trở về hay không còn là ẩn số, càng khỏi nói đến chuyện báo thù rửa hận.

"Ta có thể giúp ngươi." Lệnh Hồ Xung lại nói.

Chu quý phi cười thảm, tiếng cười giữa gió tuyết nghe càng thêm thê lương.

Nàng đưa tay xoa xoa đống tuyết, tuyệt vọng nói: "Dù có trở về, ta chỉ là một quý phi không có dòng dõi, có thể làm được gì? Ở trong cung, không có dòng dõi, liền giống như cây lục bình không rễ..."

"Cũng không phải là không có cách..." Lệnh Hồ Xung dừng lại một chút, ánh mắt dừng trên người nàng chốc lát, "Quý phi nương nương sinh thêm một đứa nữa chẳng phải là được sao?"

Chu quý phi cười khổ: "Bệ hạ đã không còn bao nhiêu thời gian, dù ta có thể sinh thêm một đứa, cũng không kịp."

Lệnh Hồ Xung bĩu môi: "Cũng không nhất định phải là con của hoàng đế lão nhi."

Chu quý phi nghe vậy, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn.

"Dù bản cung có tìm người... Bệ hạ cũng chưa chắc còn chống đỡ được đến lúc đó, thì có ích gì?" Trong giọng Chu quý phi mang theo một tia bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

"Nếu như, ta có thể giúp hắn chống đỡ thêm mấy năm nữa thì sao?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày, trong giọng mang theo vài phần thần bí.

Trong lòng Chu quý phi chấn động, nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, trong mắt thoáng hiện ánh sáng khao khát.

"Ngươi... lời này là thật sao?" Giọng Chu quý phi run run, mang theo một tia mong mỏi, lại hoài nghi nặng nề.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, từ trong ngực móc ra một bình sứ bạch ngọc, đưa tới trước mặt Chu quý phi.

Chu quý phi nhận lấy bình sứ, mở nắp ra, một luồng hương thơm ngát thấm vào lòng người xộc lên mũi, khiến người ta bỗng thấy tinh thần phấn chấn.

"Đây là gì?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, đáp: "Đây là linh đan diệu dược tại hạ tình cờ đoạt được, có thể tăng cường thể chất, kéo dài tuổi thọ, hiệu quả thần kỳ. Có điều..."

Hắn dừng lại một chút rồi tiếp tục: "Thuốc này quá mức trân quý, ta không thể đưa cả viên cho ngươi..."

Hắn đưa tay cầm lại bình ngọc trong tay Chu quý phi, đổ ra một viên đan dược to bằng quả long nhãn, óng ánh long lanh, rồi bẻ một khối to bằng hạt đậu đưa tới trước mặt nàng,

"Thuốc này hiệu lực cực mạnh, chỉ cần dùng hạt nhỏ này, liền có thể đảm bảo long thể hoàng thượng an khang, ba năm không lo."

Chu quý phi nhìn viên thuốc nhỏ xíu này, trong mắt loé lên một tia sáng.

Ba năm, đủ để xảy ra rất nhiều chuyện.

"Ngươi muốn gì?" Chu quý phi hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại.

Trên đời không có bữa trưa miễn phí, đạo lý này nàng hiểu rất rõ.

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, còn chưa kịp mở miệng.

Bỗng nhiên, một trận tiếng vó ngựa dồn dập từ xa truyền đến càng lúc càng gần.

Một đội kỵ sĩ áo đen dày đặc như thuỷ triều màu mực tràn tới, bao vây Lệnh Hồ Xung và Chu quý phi vào giữa.

Người dẫn đầu mang mặt nạ hình đầu thỏ, nàng ghìm cương ngựa, nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung: "Lệnh Hồ Xung chưởng môn đây là muốn nhúng tay vào sao?"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, nụ cười đầy ý vị.

"Các ngươi cái đám tặc tử gan chó này, dám công khai ám sát quý phi đương triều."

Thoát thoát bật ra một tiếng cười khẽ, tiếng cười lanh lảnh như chuông bạc, nhưng lại toát ra một luồng hàn ý lạnh lẽo."Lệnh Hồ chưởng môn nói đùa, chúng ta phụng mệnh hộ tống quý phi nương nương hồi cung, sao có chuyện ám sát được?"

Thân thể mềm mại của Chu quý phi khẽ run, trong mắt loé qua một tia hoảng sợ.

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh một tiếng: "Phụng mệnh? Phụng mệnh ai? Đã làm còn lén lút như vậy, ngay cả bộ mặt thật cũng không dám lộ ra cho người ta thấy!"

"Lệnh Hồ chưởng môn nói năng cẩn thận!" Thoát thoát quát lớn, "Chúng ta phụng ý chỉ hoàng hậu nương nương, hộ tống quý phi nương nương hồi cung..."

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, trong mắt sát ý hiện rõ.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi đừng có rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, biết điều thì ngoan ngoãn tránh ra, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Lệnh Hồ Xung ngửa mặt cười to, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường: "Chỉ bằng ngươi thôi sao?"

Sắc mặt Thoát thoát thay đổi, nhuyễn xà tiên trong tay vung mạnh một cái.

"Giết hắn!"

Nàng thân là cao thủ cảnh giới Tông Sư, luôn vô cùng tự tin với võ công của mình.

Ở trong mắt nàng, người trong giang hồ phần lớn chỉ là hạng người mua danh chuộc tiếng.

Lời nhắc nhở của Ty vệ, nàng từ lâu đã bỏ ngoài tai.

Lệnh Hồ Xung kéo Chu quý phi ra sau lưng, vận chuyển tâm pháp Thái Huyền Kinh, chân khí dâng trào như nước sông Trường Giang.

Tay phải hắn hóa khí thành kiếm, chỉ thấy từng tia kiếm khí từ đầu ngón tay nhảy ra.

Vài tên hắc y nhân xông lên đầu tiên, thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Kiếm khí đã xé rách thân thể bọn chúng.

Huyết vụ tung tóe, tay chân đứt lìa văng khắp mặt đất.

Thân thể hắc y nhân bị kiếm khí chém thành mấy đoạn.

Thoát thoát lúc này đã nhào lên giữa không trung, nhuyễn tiên trong tay như linh xà phun tín, lao thẳng tới yết hầu Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung không tránh không né, nắm tay phải đột nhiên tung ra một quyền.

Nắm đấm còn chưa tới, kình phong đã ập đến.

Không khí xung quanh như bị cú đấm này ép nứt, vang lên tiếng rít sắc bén.

Thoát thoát chỉ cảm thấy một luồng kình khí ập thẳng vào mặt, nàng còn chưa kịp ra chiêu, đã bị quyền kình bá đạo này hất văng ra ngoài.

Một ngụm máu tươi phun ra, vẽ trên không trung một đường vòng cung chói mắt.

"Lệnh Hồ minh chủ, hảo công phu!"

Một bóng người từ chân trời thoáng hiện, chớp mắt đã tới, nhẹ nhàng đáp xuống trước đám đông.

Thoát thoát vô lực ho khan phun ra một ngụm máu, "Vũ... Vũ ty..."

Người mới đến không thèm liếc Thoát thoát một cái, mà khom người hành lễ với Chu quý phi: "Tham kiến quý phi nương nương."

Chu quý phi lạnh lùng cười khẩy: "A, bản cung chịu không nổi đại lễ của Vũ ty đâu."

Lệnh Hồ Xung nheo mắt đánh giá người mới đến.

Người này khí tức thu liễm, sâu không lường được, rõ ràng là một cao thủ Đại Tông Sư.

Lệnh Hồ Xung nghe được hai chữ "Vũ ty", lập tức hiểu rõ thân phận người này.

Vũ Hóa Điền của U Ảnh ty, một trong hai người đứng đầu, chỉ dưới tay ty chủ Ngụy Trung Hiền, là nhân vật số hai.

Vũ Hóa Điền quay sang Chu quý phi, vẫn giữ vẻ cung kính: "Nương nương hà tất phải tức giận với bọn nô tài chúng ta, chúng ta cũng chỉ phụng mệnh làm việc."

Chu quý phi cười lạnh: "Thiên hạ này, ngoài bệ hạ ra, ai dám gọi Vũ ty là nô tài?"

Vũ Hóa Điền vẫn ngoan ngoãn: "Nương nương, ngài trở về cùng chúng ta đi thôi, chúng ta sẽ đảm bảo an toàn cho ngài."

Lệnh Hồ Xung xoay xoay cổ, phát ra tiếng "kèn kẹt", "Vũ đại nhân đây là không hề để bản tọa vào mắt sao?"

Vũ Hóa Điền nheo mắt, cười mà như không cười: "Bây giờ Lệnh Hồ minh chủ là cao thủ số một thiên hạ được giang hồ truyền tụng, chúng ta nào dám sơ suất trước mặt Lệnh Hồ minh chủ."

Lệnh Hồ Xung bật cười: "Ít nói nhảm, ta đang ở đây, các ngươi không mang được quý phi nương nương đi đâu hết."

Nụ cười trên mặt Vũ Hóa Điền dần dần biến mất, ánh mắt trở nên dữ dằn: "Lệnh Hồ Xung, ngươi đây là quyết tâm đối nghịch với triều đình?"

Lệnh Hồ Xung cười lớn: "Triều đình? Triều đình nào? Chu quý phi ta chính là người ta che chở, ai dám cản, chính là đối địch với ta!"

Vũ Hóa Điền sa sầm mặt, trong mắt sát ý hiện rõ.

Y chậm rãi nói: "Lệnh Hồ Xung, ngươi nên nghĩ cho rõ!"

Lệnh Hồ Xung ngạo nghễ cười: "Ta đã nghĩ rất rõ ràng, quý phi nương nương, ta Bảo Định!"

Hắn bước lên một bước, che Chu quý phi ở sau lưng.

Một luồng kình khí vô hình lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra ngoài.

Khí thế sắc bén bức người, như một thanh bảo kiếm vừa rút khỏi vỏ, chĩa thẳng về phía Vũ Hóa Điền.

Trong mắt Vũ Hóa Điền hàn ý càng đậm, sát khí lẫm liệt.

"Tiểu tử không biết trời cao đất dày!"

Vũ Hóa Điền cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất.

Đến khi xuất hiện lại, đã ở ngay trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Trong tay y chẳng biết từ lúc nào đã có thêm một thanh trường kiếm, hóa thành một vệt ánh bạc, đâm thẳng vào yết hầu Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung bước chân biến ảo, kéo Chu quý phi lùi về sau một bước.

Hắn phất tay, đưa Chu quý phi ra xa hơn trăm mét.

Kiếm trong tay hắn khí thế ngút trời, đón đỡ trường kiếm của Vũ Hóa Điền.

Tiếng sắt thép va chạm vang vọng cả thung lũng.

Ánh kiếm lấp loé, kình khí tung hoành.

Hai người trong chớp mắt đã giao thủ hơn mười chiêu.

Từ mặt đất đến không trung, núi tuyết và cây cối xung quanh đều bị kiếm khí tàn phá tan tác.

Thoát thoát ôm ngực, giãy giụa đứng dậy.

Ánh mắt nàng nhìn chằm chằm bóng dáng Chu quý phi, tràn đầy oán độc.

Lệnh Hồ Xung càng đánh càng hưng phấn, cười ha hả: "Vũ đại nhân, võ công ngươi không tệ, là một đối thủ rất khá! Có điều..."

"Đám sâu bọ phía dưới này có chút chướng mắt!"

Lời còn chưa dứt, đầu ngón tay hắn đã phun ra kiếm khí, như sao trời rải khắp không trung.

Mấy tên hắc y nhân còn lại lập tức xuất hiện thêm một lỗ máu giữa trán, ngã thẳng xuống đất.

Thoát thoát vừa đứng vững đã cảm thấy trán lạnh buốt.

Mặt nạ đầu thỏ trên mặt nàng vỡ vụn thành từng mảnh, lộ ra một khuôn mặt kiều mị.

Đôi mắt vẫn trợn trừng chưa kịp nhắm, nàng chậm rãi ngã xuống nền tuyết.

Sắc mặt Vũ Hóa Điền tái mét.

Giết người của y ngay trước mặt y, quá ngông cuồng!

"Tiểu tử, muốn chết!"

Vũ Hóa Điền giận dữ gầm lên, thân hình lần nữa bùng nổ, tốc độ tăng lên mấy lần.

Y vứt bỏ trường kiếm, đổi sang xuất chưởng, thế chưởng như mưa to gió lớn, ập về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung liều mạng vận chuyển chân khí Thái Huyền Kinh, kình lực trong lòng bàn tay tung hoành, va chạm dữ dội với chưởng lực của Vũ Hóa Điền.

Liên tiếp những tiếng nổ mạnh vang lên.

Núi tuyết quanh hai người đều bị chấn cho sụp xuống, mặt đất hiện ra từng hố lớn.

Chu quý phi nhìn mà hồn bay phách tán.

Nàng không hiểu võ công, nhưng cũng biết hai người này đều là cao thủ hàng đầu.

Trận chiến này thắng bại, sẽ quyết định vận mệnh của nàng.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi nhất định phải thắng a!" Chu quý phi trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Hai người giao thủ hơn trăm chiêu, vẫn khó phân thắng bại.

Lệnh Hồ Xung cười lớn.

Từ khi bước vào cảnh giới Đại Tông Sư tới nay, hắn chưa từng chiến đấu vui sướng như vậy.

Chân khí Thái Huyền Kinh trong người hắn dâng trào cuồn cuộn như Trường Giang, chảy mãi không dứt.

Chưởng lực Vũ Hóa Điền tuy mạnh, nhưng không cách nào lay động hắn chút nào.

Hắn cần một tảng đá mài dao.

Một tảng đá mài có thể giúp hắn củng cố cảnh giới, tiến thêm một bước.

Vũ Hóa Điền, lại vừa khéo thích hợp.

Liền nhân đó thành bàn đạp cho hắn bước lên Thiên Nhân cảnh.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung tinh quang bùng nổ, chiến ý cháy hừng hực.

Vũ Hóa Điền cảm nhận được biến hóa của Lệnh Hồ Xung, trong lòng kinh hãi.

Khí thế của tiểu tử này, sao lại đột nhiên càng lúc càng mạnh?

Y cảm giác bản thân như con thuyền nhỏ giữa biển rộng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng lớn nuốt chửng.

Không thể tiếp tục như vậy nữa!

"Xem ra, ta phải lấy ra bản lĩnh thật sự!"

Trong mắt Vũ Hóa Điền loé lên một tia tàn nhẫn.

Y ngửa mặt hú dài một tiếng, tiếng hú sắc bén chói tai, như sắt thép va chạm, xông thẳng lên mây xanh.

Một luồng khí lạnh âm trầm từ trong cơ thể y toát ra, nhiệt độ xung quanh chợt giảm mạnh, tốc độ tuyết rơi cũng nhanh hơn mấy phần.

Hai tay y tung bay như bướm xuyên hoa, biến hóa ra vô số chưởng ảnh, chồng chất lên nhau, bao phủ lấy Lệnh Hồ Xung.

Mỗi một chưởng đều ẩn chứa sức mạnh khủng bố, đủ để đập vỡ bia đá.

Lệnh Hồ Xung không hề sợ hãi, vận chuyển chân khí Thái Huyền Kinh đến cực hạn, song chưởng tung bay, va chạm kịch liệt với chưởng ảnh của Vũ Hóa Điền.

Trong chốc lát, chưởng phong trong thung lũng gào thét, kình khí tung hoành, như tận thế giáng lâm.

Chu quý phi nhìn mà khiếp đảm, tim như nhảy lên đến cổ.

Nàng nắm chặt góc áo, chỉ sợ khoảnh khắc tiếp theo sẽ trời long đất lở.

Chưởng ảnh của Vũ Hóa Điền tung bay, như ma quỷ phủ chụp lấy Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung không né tránh, song chưởng xông lên nghênh địch.

Ầm! Ầm! Ầm!

Song chưởng va chạm, bùng nổ từng đợt sóng khí.

Tuyết đọng xung quanh bị chấn động tung bay, che kín cả bầu trời.

Thân hình Vũ Hóa Điền khẽ lùi lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Trong mắt y thoáng qua một tia kinh hãi, nội lực của tiểu tử này, sao lại càng đánh càng mạnh?

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, như gió như ma.

Thân hình hắn loé lên, lại một lần nữa lao về phía Vũ Hóa Điền.

Hai người lại lần nữa quấn lấy nhau, chưởng phong gào thét, kiếm khí tung hoành.

Ở sâu trong núi tuyết, Huyền Vũ lao nhanh trong màn tuyết dày đặc.

Hắn nghe phía trước truyền đến động tĩnh kinh thiên, liền mắng: "Fuck! Lại để bọn họ tới trước rồi."

Hắn tăng tốc hết cỡ, chạy như điên về hướng phát ra âm thanh.

Huyền Vũ vẫn tưởng rằng là Thoát thoát bọn họ đang giao chiến với Thanh Long.

Nếu lúc này hắn biết người đang giao đấu lại là Vũ Hóa Điền vũ ty đại nhân mà hắn tôn như thần cùng với Lệnh Hồ Xung, có đánh chết hắn cũng không dám tới gần nửa bước.

Liên tiếp những tiếng nổ mạnh chói tai vang lên, tuyết đọng trong thung lũng bị chấn động tung bay, che kín cả bầu trời.

Chu quý phi sợ đến hoa dung thất sắc, nhắm chặt hai mắt.

Lệnh Hồ Xung và Vũ Hóa Điền càng đánh càng hăng, thân ảnh hai người lúc ẩn lúc hiện giữa trời tuyết bay mịt mù.

Cuối cùng Huyền Vũ cũng chạy tới, nhìn thấy hai người đang chiến đấu.

Hắn kinh hãi đến biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, một luồng kình phong đã ập thẳng vào mặt.

Lệnh Hồ Xung và Vũ Hóa Điền vừa giao thủ vừa sượt ngang qua người hắn.

Huyền Vũ bị luồng kình phong đó hất văng, nặng nề rơi xuống tuyết.

Hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ đều lệch chỗ, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta dựa vào! Vũ ty đại nhân?!" Huyền Vũ sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng chống tay chân bò lùi về phía sau.

Hai người này giao thủ, động tĩnh thực sự quá lớn, tuyết đọng trong thung lũng lăn lộn, như từng con tuyết long gầm thét.

Lệnh Hồ Xung càng đánh càng hăng, chân khí Thái Huyền Kinh cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, như thể không có điểm dừng.

Vũ Hóa Điền lau vệt máu ở khóe miệng.

"Tiểu tử này thật hắn mẹ là quái vật."

Y cắn chặt răng, dốc toàn bộ công lực lên đến cực hạn.

Thân hình y lơ lửng bất định, như quỷ mị.

Trong chốc lát, khắp thung lũng toàn là tàn ảnh, khiến người ta hoa cả mắt.

Huyền Vũ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Trong lòng hắn âm thầm may mắn vì mình đã kịp lùi lại.

Nếu bị cuốn vào, e rằng đến xương vụn cũng không còn.

Hắn vừa len lén lùi lại phía sau, vừa cân nhắc có nên nhân lúc hỗn loạn mà chuồn đi hay không.

Lúc này Lệnh Hồ Xung lại cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có.

Chân khí Thái Huyền Kinh trong cơ thể hắn lao đi gầm thét, như một con cự long ngủ đông đã lâu cuối cùng cũng thức tỉnh.

=== Chương 192: Thiên Nhân cảnh, sơ khuy môn kính ===

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể như Trường Giang Đại Hà, cuồn cuộn không ngừng.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, trong mắt tinh quang bắn ra mãnh liệt, như hai luồng tia chớp chói mắt xé toạc bầu trời đêm, lại như một đầu hung thú từ giấc ngủ sâu bừng tỉnh, toả ra uy thế làm người ta sợ hãi.

Từ nơi sâu thẳm, hắn tựa như chạm đến một tia cảnh giới người và trời hòa làm một, vượt phàm vào thánh, huyền diệu khó tả!

Chưởng ảnh của Vũ Hóa Điền trong mắt hắn ngày càng chậm lại, khe hở cũng ngày càng rõ ràng.

Thân hình hắn nhoáng lên, nhanh như chớp, trong nháy mắt đã né ra khỏi công kích của Vũ Hóa Điền, đồng thời với thế như sét đánh không kịp bưng tai, một chưởng ấn lên ngực y.

Vũ Hóa Điền rên lên một tiếng, thân thể bay ngược ra ngoài, nặng nề rơi xuống tuyết, bắn tung bông tuyết đầy trời.

"Vũ ty đại nhân!" Huyền Vũ sợ đến hồn bay phách lạc, cũng không kịp để ý thương thế trên người, lăn lộn nhào tới bên cạnh Vũ Hóa Điền.

Y run giọng hỏi: "Đại nhân, ngài không sao chứ?"

Vũ Hóa Điền giãy giụa ngồi dậy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hơi thở rối loạn.

Hắn lau vết máu nơi khoé miệng, "Lệnh Hồ Xung, ngươi quả nhiên lợi hại, là chúng ta đã xem thường ngươi."

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, "Vũ đại nhân quá khen."

Vũ Hóa Điền hít sâu một hơi, cưỡng ép đè nén thương thế trên người, chậm rãi nói: "Ngươi thắng, mang nương nương đi đi."

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung dần dần biến mất, "Nương nương ta đương nhiên sẽ đưa đi, nhưng các ngươi. . . cũng vẫn phải bị giết nha!"

Vũ Hóa Điền nghe vậy thì sững sờ, dường như không tin nổi vào tai mình, "Giết ta?"

Hắn bỗng nhiên phá lên cười to, "Lệnh Hồ Xung, ngươi quả nhiên to gan đủ kiểu! Từ khi ta gia nhập U Ảnh ty tới nay, đây vẫn là lần đầu tiên nghe thấy người ta nói như vậy với ta. . . Ha ha. . ."

Hắn lại phun ra một búng máu, nhuộm đỏ trước ngực áo cá chuồn.

Lệnh Hồ Xung không hề dao động, lạnh lùng nhìn hắn, cả người bùng lên sát ý mãnh liệt, gần như ngưng tụ thành thực chất, bao trùm lấy Vũ Hóa Điền.

"Ta sẽ không giữ lại một con sói ẩn trong bóng tối nhìn chằm chằm mình."

Lúc này Vũ Hóa Điền mới hiểu, Lệnh Hồ Xung vừa rồi nói không phải nói đùa, hắn thật sự muốn giết mình.

"Lệnh Hồ Xung, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ở trước mặt ngụy ty chủ, ngươi vẫn chưa đủ để xem vào đâu, từ ngày ta gia nhập U Ảnh ty, ty chủ đã là Đại Tông Sư rồi."

"Hắn ở cảnh giới Đại Tông Sư, là bởi vì cảnh giới võ học cao nhất chính là Đại Tông Sư."

"Ngươi dám giết ta, ty chủ nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Vũ Hóa Điền gắng gượng nói, cố dùng tên tuổi Ngụy Trung Hiền để dọa Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nói: "Lời vô ích nói nhiều như vậy! Ai nói cho ngươi cảnh giới võ đạo cao nhất là Đại Tông Sư?"

Vũ Hóa Điền ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Cả giang hồ, ai mà không biết Đại Tông Sư chính là đỉnh cao võ đạo?"

Lệnh Hồ Xung cười nhạt một tiếng, "Ếch ngồi đáy giếng!"

Hắn không phí lời nữa, thân hình khẽ lóe, lần nữa hiện ra trước mặt Vũ Hóa Điền.

Lệnh Hồ Xung chụm ngón tay thành kiếm, luồng kiếm khí sắc bén từ trong cơ thể bắn ra.

Đồng tử của Vũ Hóa Điền bỗng nhiên co lại, vội vàng giơ tay chống đỡ, nhưng chỉ cảm thấy một luồng chân khí bá đạo xông thẳng vào cơ thể, trong nháy mắt phá tan toàn bộ phòng ngự của hắn.

Một ngụm máu tươi phun ra, thân thể Vũ Hóa Điền giống như diều đứt dây bay ra ngoài.

Vũ Hóa Điền ho thêm một ngụm máu, lại nhuộm đỏ trước ngực áo cá chuồn, y thở dốc liên hồi, giống như chỉ cần thêm một khắc nữa sẽ tắt thở.

"Trên Đại Tông Sư. . . chẳng lẽ còn có cảnh giới khác?" Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ không tin nổi.

Huyền Vũ ở bên cạnh nhìn mà kinh hồn bạt vía, y biết võ công của Vũ Hóa Điền sâu không lường được, mà giờ lại bại dưới tay Lệnh Hồ Xung, đủ thấy thực lực của Lệnh Hồ Xung khủng khiếp đến mức nào.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước tới bên cạnh Vũ Hóa Điền, "Ngươi còn lời trăn trối gì không?"

Vũ Hóa Điền cười thảm một tiếng, "Được làm vua thua làm giặc, ta không còn gì để nói."

"Ngươi. . . ngươi rốt cuộc là cảnh giới gì. . ." Vũ Hóa Điền khó khăn mở miệng, trong mắt đầy ắp không cam lòng.

"Thiên Nhân cảnh, sơ khuy môn kính." Lệnh Hồ Xung lạnh nhạt nói, trong giọng mang theo một tia kiêu ngạo ngạo thị thiên hạ.

Vũ Hóa Điền nghe vậy, đồng tử bỗng co rút, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin.

Thiên Nhân cảnh, đó là cảnh giới truyền thuyết, bao nhiêu cao thủ võ lâm cả đời đến cuối cùng cũng không thể chạm tới.

Vậy mà người thanh niên trước mắt này, dĩ nhiên đã đạt đến cảnh giới ấy!

"Không trách. . . không trách. . ." Vũ Hóa Điền tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, không thèm để ý thêm đến nghi vấn của Vũ Hóa Điền.

Thân hình hắn loáng lên, như bóng ma hiện ra trước mặt Huyền Vũ.

Huyền Vũ sợ đến gan ruột vỡ nát, xoay người đã định bỏ chạy, nhưng tốc độ sao có thể thoát nổi Lệnh Hồ Xung?

Chỉ nghe "răng rắc" một tiếng giòn vang, cổ Huyền Vũ bị Lệnh Hồ Xung mạnh mẽ vặn gãy.

Y trợn tròn mắt, chết không nhắm mắt, ngã xuống đất, co giật mấy cái rồi không còn động đậy.

Ánh mắt Vũ Hóa Điền dần tan rã, máu tươi không ngừng trào ra từ miệng, sức sống như ngọn nến trước gió, lắc lư sắp tắt.

"Thiên Nhân cảnh. . ." Hắn khó khăn phun ra ba chữ này, "Giang hồ. . . lại còn có cảnh giới như vậy. . ."

Ánh sáng trong mắt Vũ Hóa Điền hoàn toàn tắt lịm, đầu rũ xuống vô lực.

Tảng đá đè nặng trong lòng Chu quý phi rốt cuộc cũng rơi xuống.

Nàng thở phào một hơi thật dài, cảm giác ngay cả hô hấp cũng thông thuận hơn nhiều.

Lệnh Hồ Xung bước về phía nàng mấy bước, rồi bỗng dừng lại, quay đầu nhìn về phía dãy núi tuyết mênh mông.

"Còn mấy con chuột nhắt nữa, quý phi nương nương chờ một lát."

Chu quý phi đôi mày thanh tú khẽ nhíu, chuột?

Giữa vùng núi hoang dã này, ở đâu ra chuột?

Nàng còn đang nghi hoặc, Lệnh Hồ Xung đã như quỷ mị biến mất trong gió tuyết.

Không bao lâu sau, hắn lại quay về bên cạnh Chu quý phi, trên quần áo dính vài điểm vết máu, trên nền tuyết trắng càng thêm chói mắt.

Chu quý phi không hỏi nhiều, nhưng cũng hiểu rõ, tám phần là hắn đã đi giải quyết nốt đám người U Ảnh ty còn sót lại.

Trong sơn động, ánh lửa bập bùng, chiếu sáng khuôn mặt Chu quý phi, cũng chiếu ra vẻ mệt mỏi nhè nhẹ của nàng.

Nàng ngẩn ngơ nhìn bình sứ trong tay, không biết đang nghĩ gì.

Trong bình chính là đan dược Lệnh Hồ Xung đưa cho nàng.

Không gian trong hang động khá rộng rãi, chứa mấy người cũng không thành vấn đề.

Lệnh Hồ Xung niêm kín cửa động lại, dùng tuyết đọng dày đặc chặn kín.

Gió lạnh gào thét bị chặn ở bên ngoài, trong hang núi lập tức ấm lên không ít.

"Đêm nay cứ nghỉ lại đây một đêm đã."

Chu quý phi nhìn động tác thuần thục của hắn, không biết từ đâu lôi ra một tấm chăn đơn, trải lên mặt đất.

Chu quý phi ngây người nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung quay lại bên đống lửa, xoay xiên thịt nướng, rắc thêm hương liệu.

Trong hang tràn ngập mùi thịt nướng thơm lừng, xua bớt rét buốt.

Bụng Chu quý phi không hợp tác mà réo lên một tiếng.

Trên mặt nàng thoáng hiện vẻ lúng túng.

Lệnh Hồ Xung xé xuống một miếng thịt nướng đưa cho nàng, "Nếm thử xem."

Chu quý phi do dự một chút, nhận lấy, khẽ cắn một miếng.

Thịt rất mềm, lại rất thơm, là mỹ vị từ trước đến nay nàng chưa từng được nếm.

"Ăn ngon không?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

Chu quý phi gật gù, "Ừm."

"Ăn ngon thì ăn nhiều một chút."

Lệnh Hồ Xung lại xé một miếng thịt, tự mình ăn.

Hai người đều không nói gì, trong sơn động chỉ còn tiếng lửa cháy lách tách, hòa với tiếng nhai nuốt đồ ăn.

Ăn xong, Chu quý phi cảm thấy cả người ấm lên rất nhiều.

Nàng dựa lưng vào vách đá, nhìn ngọn lửa nhảy nhót, tâm tư rối bời.

Ánh lửa hắt lên mặt Chu quý phi, lúc sáng lúc tối, thần sắc nàng cũng theo đó biến đổi liên tục.

Lệnh Hồ Xung nhai miếng thịt khô trong miệng, nói mơ hồ không rõ: "Đừng nghĩ nhiều nữa, ngủ sớm một chút, ngày mai ta đưa ngươi trở về."

Chu quý phi không đáp, chỉ khẽ gật đầu.

Nàng nằm nghiêng trên tấm chăn đơn, lăn qua trở lại, thế nào cũng không ngủ được.

"Một lần nữa sinh một đứa. . ." Mấy chữ này không ngừng xoay vòng trong đầu nàng, mãi không chịu tan đi.

Một tia ngượng ngùng bò lên gò má, lập tức lại bị một nét quyết liệt thay thế.

Những ngày tháng trong cung, đâu có phải thật sự chỉ ăn chay niệm Phật.

Nàng phải tranh, phải đấu.

Cho dù sinh được, làm sao đấu thắng được hoàng hậu?

Nhà mẹ đẻ hoàng hậu quyền thế ngập trời, phụ thân nàng dù có binh mã, ở xa nước xa không giải được lửa gần, trong cung căn bản khó mà xoay chuyển thế cục.

Mấu chốt là, phải tìm ai để sinh?

Đứa bé này, phải tìm cho nó một chỗ dựa.

Ánh mắt nàng rơi lên người Lệnh Hồ Xung.

Đây chẳng phải là lựa chọn tốt nhất sao?

Võ công cái thế, một người có thể địch lại thiên quân vạn mã.

Nếu như cùng hắn. . .

Đứa bé đó, chẳng phải sẽ có một tấm lá chắn kiên cố nhất hay sao?

Lệnh Hồ Xung cũng căn bản không ngủ, chỉ nghiêng người nằm, nhắm mắt dưỡng thần.

Cứu Chu quý phi, cũng không phải nhất thời hứng khởi, hắn vốn có tính toán riêng.

Thân phận nàng đặc biệt, phần thưởng do nàng ban cho chắc chắn sẽ vô cùng hậu hĩnh.

Hơn nữa, nếu thật sự có thể cùng nàng sinh ra dòng dõi, hắn ra tay nâng đỡ, thì ngôi vị hoàng đế này. . .

Phái Hoa Sơn, Linh Thứu cung, Minh giáo, Ngũ Nhạc kiếm phái. . . những thế lực hắn đang nắm giữ, nghĩ đến thôi cũng thấy đáng sợ.

Dù hắn không quá hứng thú với ngôi vị kia, nhưng coi như một trò chơi nuôi dưỡng mà chơi, dường như cũng rất thú vị.

Đang nghĩ dở, một cảm giác mềm mại chợt dán lên người.

Chu quý phi ôm chặt lấy hắn, thân thể khẽ run, "Công tử, ngài cứu mệnh thiếp thân, không cần báo đáp. . . Ngươi làm người tốt thì làm cho trót, lại. . . giúp ta thêm một lần. . ."

Lệnh Hồ Xung giữ lấy bàn tay đang lục đục của nàng, "Nương nương, ngươi phải nghĩ cho rõ, bước bước này ra rồi thì không thể quay đầu lại được nữa."

Chu quý phi không nói gì, những ngón tay thon dài khẽ lướt qua vạt áo hắn.

Những chiếc khuy trên vạt áo lần lượt được cởi ra, để lộ lồng ngực rắn chắc.

Dưới ánh lửa hắt lên, khuôn mặt Chu quý phi càng thêm kiều diễm.

Trong hang núi, nhiệt độ từ từ tăng lên.

Một đêm triền miên, xuân sắc vô biên.

Sáng sớm hôm sau, Chu quý phi bị mùi thịt nướng đánh thức.

Nàng ngồi dậy, phát hiện trên người được đắp một tấm chăn dày.

Đống lửa reo lách tách, thịt nướng xèo xèo, mỡ chảy tí tách.

Lệnh Hồ Xung đang xoay con thỏ rừng trong tay, mỡ chảy xuống lửa, bốc lên từng làn khói xanh.

Nghe thấy động tĩnh phía sau, hắn quay đầu, nhếch môi cười nói: "Tỉnh rồi à?"

Chu quý phi quấn chăn ngồi dậy, đêm qua phóng túng khiến nàng không quen với cái lạnh se sắt buổi sớm.

Gò má nóng bừng, từng hình ảnh đêm qua lần lượt hiện lên, nàng vô thức cắn môi.

"Thiếp thân Chu Uyển thanh. . ." Lời vừa thốt ra, nàng lập tức hối hận.

Sao lại đem cả khuê danh nói cho hắn chứ?

Lệnh Hồ Xung xoay người, đưa con thỏ nướng chín tới trước mặt nàng, "Uyển Thanh? Tên rất hay."

Chu Uyển thanh đón lấy thịt thỏ, ánh mắt không dám nhìn thẳng hắn.

Lệnh Hồ Xung vừa xoay thịt nướng, vừa lén đánh giá Chu Uyển thanh.

Nữ nhân này thân hình uyển chuyển yêu kiều, nhất là đôi mắt kia, như một vũng nước thu, có thể câu mất hồn người ta.

Chu Uyển thanh cúi đầu, cái miệng nhỏ ăn thịt thỏ, dường như đang cố hết sức né tránh ánh mắt Lệnh Hồ Xung.

Trong lòng nàng rối như tơ vò, vừa là ngượng ngùng vì đêm qua phóng túng, vừa lo lắng cho tương lai.

"Ăn ngon không?" Lệnh Hồ Xung phá tan sự trầm mặc.

"Ừm. . ." Chu Uyển thanh khẽ đáp, gò má ửng đỏ.

"Ăn ngon thì ăn nhiều một chút, không đủ còn nữa."

Chu Uyển thanh len lén nhìn Lệnh Hồ Xung, người đàn ông này, võ công cao cường, lại hiểu cách chăm sóc nữ nhân.

Đêm triền miên hôm qua khiến nàng lâu rồi mới lại cảm nhận được niềm vui sướng như thế.

Sáng sớm trên Côn Lôn sơn, tĩnh lặng đến lạ.

Tuyết đọng phản chiếu ánh mặt trời chói mắt, không khí lạnh buốt, mỗi hơi thở đều tràn đầy khí vị tươi mới.

Lúc này, cũng chưa cần vội vã trở về.

Lệnh Hồ Xung đứng ở cửa động, chậm rãi quay người, Chu Uyển thanh quấn chặt áo choàng trên người, gió lạnh trên núi tuyết như dao, cuốn theo từng vạt hoa tuyết vụn táp lên mặt.

"Nơi này đẹp quá."

Dãy núi Côn Lôn liên miên không dứt, núi non trùng điệp, băng tuyết phủ kín, như một con cự long màu bạc chiếm giữ giữa trời đất.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, đưa tay phủi đi cánh hoa tuyết rơi bên mái tóc nàng.

"Lạnh không?" Lệnh Hồ Xung dịu giọng hỏi.

Chu Uyển thanh khẽ lắc đầu, "Không lạnh."

"Đi, ta đưa ngươi đi ngắm cảnh đẹp này!"

"Tới, ta cõng ngươi đi ngắm cảnh đẹp này." Lệnh Hồ Xung khom người, quay đầu nháy mắt với Chu Uyển thanh.

Chu Uyển thanh do dự một chút, hai gò má ửng hồng, cuối cùng vẫn chậm rãi leo lên lưng hắn, hai tay nhẹ nhàng vòng qua cổ hắn.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được cảm giác mềm mại truyền tới từ tấm lưng, trong lòng khẽ rung động, ý cười nơi khóe miệng càng đậm.

"Tóm cho chắc!"

Dứt lời, mũi chân hắn điểm nhẹ, thân hình bắn vọt lên khỏi mặt đất, như một con đại bàng tung cánh bay vút lên trời.

Chu Uyển thanh bất ngờ, kêu khẽ một tiếng, theo bản năng ôm chặt cổ hắn, vùi mặt vào vai hắn, không dám nhìn cảnh tượng phía dưới đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Qua một lúc lâu, nàng mới dám lấy dũng khí, chậm rãi mở mắt.

Đập vào mắt nàng là một vùng núi sông tráng lệ phủ kín một màu bạc.

Dãy Côn Lôn trùng trùng điệp điệp, như từng con cự long ngủ say, dưới ánh mặt trời lấp loáng ánh bạc chói lòa.

Giữa các đỉnh núi, mây mù lượn lờ, như chốn tiên cảnh.

"Chuyện này. . . đây chính là giang hồ sao?" Chu Uyển thanh nhìn cảnh tượng chấn động lòng người trước mắt, tự lẩm bẩm.

"Giang hồ a. . ." Lệnh Hồ Xung nhếch môi, nở một nụ cười hàm ý, "Giang hồ chính là một mảnh trời riêng, chỉ cần võ công ngươi đủ cao, là có thể muốn làm gì thì làm, sảng khoái báo ân trả oán."

"Vậy nếu võ công không đủ cao thì sao?" Chu Uyển thanh tò mò hỏi, trong đôi mắt trong veo lóe lên ánh nhìn ham học.

"Võ công không đủ cao. . ." Lệnh Hồ Xung dừng lại một chút, ánh mắt rơi lên khuôn mặt kiều diễm ướt át của Chu Uyển thanh, chậm rãi nói một câu đầy ẩn ý, "Thì chỉ có thể mặc cho người ta xâu xé."

Trong lòng Chu Uyển thanh khẽ run, theo bản năng dịch sát lại gần Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được sự bất an của nàng, trong lòng mềm lại, ôm lấy vòng eo thon của Chu Uyển thanh, kéo nàng vào lòng.

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, sẽ không ai có thể động tới dù chỉ một cọng tóc của ngươi."

Thân thể mềm mại của Chu Uyển thanh khẽ run lên, hai gò má lập tức nóng rực, tim đập thình thịch như trống, nhưng nàng không hề chống cự, để mặc hắn ôm chặt mình vào lòng.

Giữa trời đất ngập tràn băng tuyết này, hai người ôm nhau đứng đó, tay áo bay bay, như đôi thần tiên quyến lữ.

Mấy ngày sau đó, Lệnh Hồ Xung mang Chu Uyển thanh sống giữa trời đất trắng xóa băng tuyết, hoàn toàn tách biệt khỏi nhân gian.

Ban ngày, bọn họ cùng nhau săn thú, hái quả dại, buổi tối quấn quýt bên đống lửa, nghe Lệnh Hồ Xung kể những chuyện kỳ lạ trên giang hồ.

Những điều này, với Chu Uyển thanh sống lâu năm trong thâm cung mà nói, đều là trải nghiệm chưa từng có.

Mới mẻ, kích thích, khiến nàng say mê không lối ra, hầu như quên mất thân phận quý phi của chính mình.

=== Chương 193: Đã đến lúc xuống núi ===

Trong hang núi, ánh lửa bập bùng, xua tan giá lạnh.

Chu Uyển thanh ngồi xổm bên cạnh đống lửa, hai tay cầm một đoạn củi khô, cẩn thận từng chút một thêm củi, chỉ sợ ngọn lửa tắt mất.

Một lọn tóc rũ xuống, vừa khéo che đi gò má của nàng.

"Không ngờ ngươi cũng hứng thú với những việc nặng thế này."

Chu Uyển thanh ngẩng đầu mỉm cười, lại cúi xuống tiếp tục loay hoay.

"Thiếp thân chưa từng trải qua những việc như thế này, giờ thử một lần, càng thấy rất thú vị."

Ánh mắt nàng chăm chú, động tác thì vụng về, sao Hỏa tung tóe, suýt nữa đốt vào ngón tay.

Lệnh Hồ Xung đem con thỏ rừng đã lột da rửa sạch xỏ lên cành cây, gác trên lửa nướng, mỡ xèo xèo nhỏ xuống ngọn lửa, tỏa ra một luồng mùi thịt thơm nức.

Chu Uyển thanh quấn kín hồ cầu dày trên người, ngồi bên cạnh đống lửa, lặng lẽ nhìn hắn bận rộn, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên nhu tình.

"Công tử, thiếp thân chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày trải qua cuộc sống như thế này."

Không có đấu đá tính kế, không có ngươi lừa ta gạt, chỉ có tự do tự tại, không buồn không lo.

Cuộc sống như thế, với nàng mà nói, quả thực giống như một giấc mộng.

Nàng thật sự hy vọng, giấc mộng này vĩnh viễn đừng tỉnh lại.

Chu Uyển thanh khẽ thở dài, trong giọng nói mang theo một chút cảm khái, một chút mơ hồ, còn có một tia ngọt ngào đến chính nàng cũng không nhận ra.

"Làm sao, trong cung sơn hào hải vị ăn chán rồi, lại thích những món đạm bạc thế này?"

Lệnh Hồ Xung cười đùa, cũng không ngẩng đầu lên, tay vẫn thuần thục trở thịt nướng.

"Công tử nói đùa, thiếp thân chỉ là cảm thấy, cuộc sống như thế, tuy hơi vất vả một chút, nhưng lại tiêu dao tự tại, không bị ràng buộc."

Chu Uyển thanh liếc hắn một cái, khẽ sẵng giọng, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia hờn dỗi đến chính nàng cũng không nhận ra.

"Ha ha, vậy thì đúng rồi, người sống một đời, ngắn ngủi mấy chục năm, vui vẻ là được."

Lệnh Hồ Xung nói xong, đưa xiên thịt thỏ đã nướng chín cho nàng, lại như làm ảo thuật móc ra một bình rượu, ngửa đầu uống một hớp.

Chu Uyển thanh nhận lấy thịt thỏ, cái miệng nhỏ chậm rãi ăn, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Lệnh Hồ Xung.

Mấy ngày nay, nàng theo Lệnh Hồ Xung, vượt núi băng đèo, ngao du sông núi, thấy được giang hồ sóng gió cuồn cuộn, cũng trải nghiệm đủ đắng cay ngọt bùi của cuộc sống.

Lúc này nàng mới phát hiện, thì ra trên đời còn có cuộc sống đặc sắc như vậy, mà những điều này, trước đây nàng chưa từng chạm tới.

Nàng từ nhỏ đã bị vây trong thâm cung, làm gì từng thấy được một thế giới phong phú như thế?

Lệnh Hồ Xung giống như một chiếc chìa khóa, mở ra nội tâm nàng, để nàng thấy được một thế giới hoàn toàn mới.

Chu Uyển thanh cũng dần buông lỏng cảnh giác, mở lòng với Lệnh Hồ Xung, đem những chuyện từng không muốn ai biết, cùng bí mật chôn sâu đáy lòng, không hề giấu giếm mà nói cho hắn.

Chu Uyển thanh tuy là cao quý quý phi, nhưng những gì nàng trải qua cũng chẳng hề vui vẻ.

Trong hậu cung đấu đá ngấm ngầm, ngươi lừa ta gạt, chỉ sơ sẩy một chút, là vạn kiếp không quay đầu lại được.

"Ta vốn tưởng, đời này của mình sẽ cứ như vậy..."

"Không ngờ ông trời thương xót, để ta gặp được công tử..."

Nói tới đây, ánh mắt Chu Uyển thanh long lanh, sâu sắc nhìn Lệnh Hồ Xung đầy chân tình.

"Thiếp thân từ nhỏ ở trong hoàng thành cơm ngon áo đẹp, vốn không biết thế gian lạnh ấm thế nào."

"Giờ mới hiểu được, có người nhớ tới mình, có người bầu bạn, còn ấm áp hơn gấp trăm lần so với một tòa cung điện trống rỗng."

Lệnh Hồ Xung ngửa đầu uống một hớp rượu, dòng rượu nóng rẫy trôi xuống yết hầu, xua tan chút lạnh giá, cũng đốt lên trong lòng hắn một ngọn lửa.

Hắn nhìn Chu Uyển thanh bằng ánh mắt nóng bỏng, ánh lửa hắt lên gương mặt trắng nõn của nàng, càng tôn thêm vẻ kiều diễm ướt át.

Lệnh Hồ Xung không nhịn được đưa tay nặn nặn gò má nàng.

"Uyển Thanh, ngươi yên tâm, sau này ta sẽ dẫn ngươi đi nhìn non sông tươi đẹp lần này, cả ngày ăn mỹ thực, sẽ không còn ai có thể giam giữ ngươi nữa." Lệnh Hồ Xung nắm lấy tay nàng.

"Công tử..." Chu Uyển thanh khẽ khàng gọi một tiếng, giọng nói mềm mại đến tận xương, nghe mà khiến xương cốt Lệnh Hồ Xung như mềm ra phân nửa.

Nàng đưa mắt nhìn hắn đầy thâm tình, khiến trong lòng Lệnh Hồ Xung ngứa ngáy, hận không thể lập tức ôm nàng vào trong ngực mà thương yêu một phen.

Nữ nhân này, thật sự là càng nhìn càng thấy động lòng, nhất là đôi mắt to long lanh kia, như biết nói, câu mất hồn hắn.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi rát.

Chu Uyển thanh hình như cũng cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên người hắn, gò má càng lúc càng đỏ.

Nàng choàng tay ôm lấy cổ Lệnh Hồ Xung, chủ động hôn lên.

Chu Uyển thanh khẽ ưm một tiếng, thân thể mềm mại ngã vào lòng hắn.

Ngoài động, gió tuyết đan xen, cuồng phong gào rít, như muốn nuốt chửng hết thảy giữa trời đất.

Trong động, lại là xuân ý dạt dào.

Không biết bao lâu sau, hai người mới tách ra.

Trên mặt Chu Uyển thanh phủ đầy một lớp đỏ ửng.

"Uyển Thanh, ngươi thật đẹp..."

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve làn da như ngọc của Chu Uyển thanh, dịu dàng nói.

Trải hồ cầu mềm mại ra, sau đó hắn lại nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống.

Đôi mắt đẹp của Chu Uyển thanh như phủ tơ, chủ động cởi bỏ quần áo.

Một đêm xuân, tự cũng không cần nói nhiều.

Khi Lệnh Hồ Xung tỉnh lại, Chu Uyển thanh vẫn còn đang say ngủ.

Nắng sớm xuyên qua khe đá trong sơn động chiếu vào, như mưa bạc rơi trên gương mặt nàng, khiến làn da nàng càng thêm óng ánh long lanh.

Đầu ngón tay hắn khẽ vuốt nhẹ qua phần bụng phẳng lì của Chu Uyển thanh, trong lòng hơi rung động.

"Uyển Thanh đã có cốt nhục của ta..."

Hắn nhìn gương mặt đang ngủ của Chu Uyển thanh, trong lòng càng thêm vài phần nhu tình.

Chu Uyển thanh miễn cưỡng mở mắt, trong mắt sóng nước lấp lánh, nửa tỉnh nửa say, lúc duỗi lưng trông hệt một chú mèo con lười biếng.

Chăn đệm lặng lẽ trượt xuống, làn da trắng như sứ trong nắng sớm hiện ra ánh sáng mê người.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy cổ họng căng thẳng, đưa tay khẽ vuốt, đầu ngón tay chạm vào làn da mềm mại, lại càng thêm lưu luyến.

"Công tử..." Chu Uyển thanh mềm mại sẵng giọng, thấy Lệnh Hồ Xung, trên mặt nở một nụ cười dịu dàng.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, trong mắt ôn nhu như nước: "Sao vậy, không ngủ thêm chút nữa à?"

"Ngủ không được." Chu Uyển thanh lắc đầu, sợi tóc bên mai nhẹ buông xuống, ánh mắt nàng dịu dàng dừng trên người Lệnh Hồ Xung, "Công tử, chúng ta có phải nên rời đi rồi không?"

Hắn nhìn nữ tử như trong mộng này trong lòng, khó nén không nỡ, nhưng cũng biết mấy ngày nay ẩn cư nơi núi rừng, rốt cuộc cũng đã đến lúc xuống núi.

Lệnh Hồ Xung vén sợi tóc mai cho nàng ra sau tai, ngón tay trượt xuống khẽ chạm vào chóp mũi nàng, ý cười dịu dàng: "Sao thế, mới mấy ngày đã thấy phiền ta rồi à?"

"Mới không có đây!" Chu Uyển thanh e lệ cười, khẽ nện vào ngực hắn, giọng nói mềm mại như gió xuân lướt qua liễu.

"Thiếp thân ước gì có thể vĩnh viễn cùng công tử ở trong núi rừng hoang dã thế này, cái hoàng cung lạnh như băng kia, thiếp thân một khắc cũng không muốn quay về..."

Nói đến đây, thần sắc nàng thoáng ngưng lại, trong mắt lóe lên một tia âm u, nhưng rất nhanh đã bị nàng giấu đi.

Lệnh Hồ Xung nắm tay nàng, "Chờ ăn xong bữa sáng, chúng ta sẽ đi." Hắn xoa xoa mái tóc dài như thác nước của Chu Uyển thanh, dịu dàng nói.

=== Chương 194: Đều là công tử ===

Lệnh Hồ Xung từ trong Tu Di giới lấy ra một bộ quần áo màu vàng nhạt, đưa cho Chu Uyển thanh, rồi lại cười nói: "Đổi đi."

Chu Uyển thanh nhận lấy bộ y phục, ánh mắt khẽ biến đổi, khuôn mặt thanh tú ửng lên một vệt đỏ bừng.

Nàng xoay người, khẽ cởi vạt áo, làn da trắng mịn như sứ như ngọc, ánh lên vẻ bóng mượt rực rỡ.

Động tác tinh tế, mang theo vài phần luống cuống, lại vẽ nên một vẻ phong tình khó có thể dùng lời diễn tả.

Lệnh Hồ Xung nhất thời ngây ra, yết hầu khẽ nhúc nhích, trong lòng bỗng nóng bừng.

Chu Uyển thanh thay xong y phục, dùng khăn che mặt che khuất nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt to long lanh nước, nhìn quanh sinh tư, ánh nhìn lưu chuyển, hồn xiêu phách lạc.

Lệnh Hồ Xung nhìn mà lòng dậy sóng, rốt cuộc không nhịn được, ôm nàng vào lòng, cúi đầu khẽ hôn.

Chu Uyển thanh khẽ rên một tiếng, vừa thẹn vừa như giận, nhưng không né tránh, mềm mại tựa hẳn trong lồng ngực hắn.

Mấy ngày sau, hai người đến Ứng Thiên phủ.

Cổng thành cao vút, xe ngựa tấp nập, trên đường phố người đi đường rộn ràng, tiếng rao hàng dồn dập như sóng triều, không dứt.

Chu Uyển thanh nhìn cảnh tượng quen thuộc, trong đôi mắt trong trẻo thoáng qua một tia phức tạp, trong ngực như thủy triều bốc lên, cuộn trào vạn ngàn tâm tình.

Nơi này từng là chỗ nàng sống mấy chục năm, gánh theo quá nhiều hồi ức của nàng.

Nhưng giờ đây, nơi này lại trở thành chốn nàng vô cùng không muốn đặt chân tới.

Hai người vội vã tìm một khách điếm ở đầu đường để đặt chân.

"Nghe nói chưa? Thành Tương Dương đã bị phá, Quách đại hiệp chết trận, ai. . ."

"Thật hay giả? Quách đại hiệp nhưng là thần hộ mệnh của Tương Dương chúng ta a!"

"Chính xác 100%, bà con xa biểu ca của ta ngay ở Tương Dương, tận mắt nhìn thấy. . ."

"Ai, đáng tiếc quá, một đời đại hiệp, dĩ nhiên. . ."

Những tiếng nghị luận trên đường nối tiếp không dứt truyền vào tai, sắc mặt Lệnh Hồ Xung dần trở nên nghiêm túc, trong lòng xẹt qua một vệt cảm giác khác thường, trong đầu đột ngột hiện lên bóng dáng kia.

"Hoàng Dung. . . Không biết bây giờ như thế nào. . ."

Hắn âm thầm siết nắm tay, tâm niệm thoáng qua rồi quay về, nhưng chỉ có thể lắc đầu buông xuống, quyết định trước hết đưa Chu Uyển thanh đến phủ Thuận Thiên rồi tính sau.

Sắp đến lúc chia tay, hai mắt Chu Uyển thanh đẫm lệ, ôm Lệnh Hồ Xung thật chặt, rất lâu không chịu buông tay.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc đen của nàng, dịu dàng an ủi: "Nha đầu ngốc, đừng lo lắng. Ta sẽ thường xuyên đến xem ngươi, chờ việc này làm rõ, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đón ngươi đi."

Chu Uyển thanh nước mắt lấp lánh, không nói gì, chỉ nặng nề gật đầu.

Lệnh Hồ Xung từ trong ngực móc ra một chiếc bình sứ, đưa vào tay nàng, thấp giọng nói: "Viên đan dược kia, ngươi tìm một cơ hội, nhất định phải đích thân cho hoàng đế lão nhi ăn vào."

Chu Uyển thanh nhận lấy bình sứ, trịnh trọng gật đầu: "Hừm, ta biết rồi."

Lệnh Hồ Xung dừng lại một chút, ghé sát bên tai nàng, thấp giọng nói: "Còn có. . . Chờ hắn thân thể tốt hơn một chút, ngươi nghĩ một biện pháp. . ."

Chu Uyển thanh lập tức hiểu ý, khuôn mặt như ngọc đỏ bừng, khẽ gắt nói: "Ngươi này trong lòng đều muốn gì đó a, ta. . ."

Lệnh Hồ Xung thấy thế, chỉ cười, lại ôm chặt nàng vào lòng.

"Yên tâm đi, ta sẽ không lại để cho người khác chạm ta, thiếp thân sau đó cả người đều chỉ thuộc về công tử một người."

Chu Uyển thanh nhìn vào cặp mắt kia của hắn, vẻ e lệ trong mắt dần tan đi, chỉ còn lại ánh nhìn mềm mại, thả lỏng.

Lệnh Hồ Xung lúc này mới hài lòng buông nàng ra.

Đợi nàng đi vào phủ Thuận Thiên, Lệnh Hồ Xung mới xoay người rời đi.

Chu Uyển thanh chầm chậm bước vào Ứng Thiên phủ, bỗng một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Đứng lại!" .

Chu Uyển thanh dừng bước, mặt mày chưa mảy may gợn sóng.

"Ngươi là ai, lại dám xông vào. . ."

Một tên tiểu lại bước nhanh tới, đang muốn quát hỏi, nhưng lời bỗng nghẹn lại nơi cổ.

Cô gái trước mặt, tuy chỉ lộ ra một đôi mắt phượng, nhưng dung nhan khuynh thành, mang theo vẻ cao quý trời sinh, nơi đuôi mắt khóe mày đều hàm chứa uy nghi.

Tiểu lại nhỏ giọng nói: "Cô nương, nơi này chính là phủ Thuận Thiên nha, người không có liên quan không được tự tiện xông vào. . ."

Chưa dứt lời, hắn đã bị ánh mắt lạnh lẽo kia làm cho trong lòng run lên, không khỏi im bặt.

Chu Uyển lạnh lùng liếc hắn một cái: "Gọi Chu Văn Uyên đi ra thấy ta!"

Giọng Chu Uyển thanh trong trẻo, ngữ khí tuy không hề nghiêm khắc, nhưng vô hình trung lộ ra một luồng uy quyền.

Tiểu lại trong lòng run lên, vội vã cúi đầu, không dám nhìn thẳng ánh mắt của nàng.

Ở nơi dưới chân thiên tử, dám gọi thẳng tục danh phủ Thuận Thiên doãn, trong lòng hắn càng thêm thấp thỏm bất an.

"Cô nương có điều không biết, đại nhân nhà ta chính đang bận bịu công vụ, bất tiện gặp khách, không biết cô nương tìm đại nhân nhà ta có chuyện gì? Tiểu nhân cũng còn phải thông báo một tiếng."

Tiểu lại cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí mà nói.

Chu Uyển thanh khẽ khoát tay, gỡ khăn che mặt xuống.

Trong chốc lát, một gương mặt xinh đẹp lạnh lùng vô song hiện ra, khóe mắt đuôi mày càng tăng thêm vài phần trang trọng cùng uy thế khó nói hết.

Tiểu lại trong lòng cả kinh, cô gái này rất quen mặt, rồi lại không dám nhìn kỹ.

Tiểu lại nhất thời kinh hãi, trong đầu hình như có cái gì bỗng nhiên rõ ràng, hắn rùng mình, yết hầu khô khốc: "Ngài. . . Ngài là. . ."

Đợi nhìn rõ, trong lòng hắn chấn động dữ dội, lời nói đã toàn là nói lắp.

Lông mày Chu Uyển thanh nhiễm mấy phần không kiên nhẫn, lại lặp lại một lần: "Gọi Chu Văn Uyên đi ra thấy ta!"

Hắn không dám tiếp tục thất lễ, tiểu lại liên tục gật đầu: "Quý nhân chờ một chút, tiểu nhân đi luôn thông báo!"

Tiểu lại xoay người vội vã chạy vào nha môn, rất nhanh, phía sau liền dẫn một người đàn ông trung niên mặc tử bào vội vã đi ra.

Nam tử kia thân hình cao lớn, khuôn mặt nho nhã, toàn thân quan uy không giận tự hiện, chính là Ứng Thiên phủ doãn Chu Văn Uyên.

"Hạ quan Chu Văn Uyên, tham kiến quý phi nương nương, nương nương ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Vừa thấy Chu Uyển thanh, mặt mày Chu Văn Uyên đại biến, vội vã quỳ xuống đất hành lễ, âm thanh khẽ run: "Hạ quan Chu Văn Uyên, khấu kiến quý phi nương nương, nương nương ngàn tuổi thiên tuế thiên thiên tuế!"

Chu Uyển thanh khẽ nhấc mắt, từ tốn nói: "Hãy bình thân."

Chu Văn Uyên đứng dậy, lùi lại mấy bước trái phải, lúc này mới thấp giọng hỏi: "Cô cô, ngài làm sao đến rồi?"

Chu Văn Uyên là bàng chi Chu gia, xem như là quan hệ họ hàng.

Những năm này, nếu không phải Chu gia thường xuyên trông nom, hắn căn bản không thể ngồi lên vị trí Ứng Thiên phủ doãn này.

"Cô cô xin mời vào." Chu Văn Uyên đón Chu Uyển thanh vào bên trong đường.

"Cô cô sao ở đây? Chẳng lẽ trong cung đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Uyển thanh không nói gì, khóe mắt đã có giọt nước mắt lướt xuống.

Trong lòng Chu Văn Uyên hơi hồi hộp một chút, một loại linh cảm không lành xông thẳng lên đầu.

Chu Uyển thanh hít sâu một hơi, cố nén bi thống, lạnh lùng nói: "Thiên bảo, không còn."

"Cái gì?!"

Chu Văn Uyên kinh ngạc thốt lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Tứ hoàng tử chu thiên bảo, thuở nhỏ thông tuệ hơn người, rất được hoàng thượng yêu thích.

Nếu hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đối với mạch này của bọn hắn mà nói, nhưng là tai ương ngập đầu!

"Là ai? Là ai làm?!"

Chu Uyển thanh nhắm hai mắt lại, mặc cho nước mắt lướt xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái vị tỷ tỷ hoàng hậu kia của ta cùng U Ảnh ty cấu kết, nửa đường chặn giết. . . Thiên bảo hắn. . ."

Chu Văn Uyên nghe vậy, như bị sét đánh, nhất thời mặt xám như tro tàn.

Cả hệ này của bọn họ đều trông cậy vào tứ hoàng tử, bây giờ tứ hoàng tử không còn, vậy bọn họ. . .

Chu Uyển thanh như nhìn ra ý nghĩ của hắn, lạnh lùng nói: "Tỷ tỷ tốt lắm kia của ta nếu dám đối với Thiên bảo ra tay, vậy về sau nàng cũng đừng nghĩ sống tốt nữa!"

Chu Văn Uyên cả kinh: "Cô cô, ngài. . ."

Trong mắt Chu Uyển thanh loé lên một vệt dữ dội.

"Ta đã có đối sách, ngươi tìm chút tâm phúc hộ tống ta tiến cung, phải nhanh!"

=== Chương 195: Đưa Tào đại nhân một hồi cơ duyên ===

Nha thự U Ảnh ty nằm ở góc Tây Bắc hoàng thành, tường cao nguy nga, ngói đen mái cong, toát ra một luồng khí tức nghiêm ngặt.

Một bóng người lắc lư thong thả bước vào cổng lớn U Ảnh ty, ánh mắt đảo qua bốn phía, trông y hệt một đứa nhỏ hiếu kỳ.

Ánh mắt của hắn đảo qua đại sảnh, trên vách tường treo mấy bức chân dung, trong đó có một bức vẽ một lão ông tiên phong đạo cốt, dưới chân dung có một hàng chữ nhỏ: Võ Đang Trương Tam Phong.

Bên cạnh chân dung Trương chân nhân lại là một thanh niên trẻ, tuấn tú phi phàm, giữa hai hàng lông mày lộ ra một luồng khí chất tà mị.

Lệnh Hồ Xung vuốt cằm, chậc chậc miệng nói: "Vẽ cũng không tệ lắm."

"Người nào? Dám to gan tự tiện xông vào U Ảnh ty, chán sống!" Một tiếng quát chói tai như sấm sét nổ vang.

Lệnh Hồ Xung quay đầu lại, chỉ thấy một nam tử mặc áo cá chuồn, eo đeo Tú Xuân Đao, đang trợn tròn mắt trừng hắn.

"Ôi, đại nhân đừng hung dữ như vậy, dọa người lắm." Lệnh Hồ Xung cười híp mắt nói, hoàn toàn không bị khí thế đối phương dọa sợ.

"Nha, đây chẳng phải là Lệnh Hồ chưởng môn sao? Ngọn gió nào thổi ngài tới đây vậy?" Một giọng nói lanh lảnh từ giữa sân truyền đến.

Lệnh Hồ Xung nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người mặc mãng bào màu tím, mặt trắng, một nam tử trung niên đang mỉm cười bước ra.

Người này chính là kẻ đứng thứ hai U Ảnh ty, Tào Chính Thuần.

Tào Chính Thuần cười híp mắt nghênh đón Lệnh Hồ Xung vào trong đường, dâng trà thơm.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp hôm nay sao lại rảnh rỗi tới miếu nhỏ của ta? Chẳng lẽ phái Hoa Sơn xảy ra chuyện lớn gì?" Tào Chính Thuần nâng chén trà, chậm rãi hỏi.

Lệnh Hồ Xung cũng nâng chén trà, khẽ nhấp một ngụm, cười nói: "Phái Hoa Sơn ta rất ổn, làm gì có chuyện lớn gì."

"Chỉ là ta nghe nói U Ảnh ty các ngươi bên trong quản trăm quan, bên ngoài quản giang hồ, trong ty ai nấy đều giống hung thần ác sát, giết người không thấy máu, thấy hơi tò mò, nên tới mở mang tầm mắt một chút." Lệnh Hồ Xung cười hì hì nói.

Tào Chính Thuần cười ha hả: "Đều là lời đồn giang hồ, Lệnh Hồ thiếu hiệp chớ nên tin thật."

Tào Chính Thuần vừa nói, khóe mắt lại lén liếc về phía bên hông Lệnh Hồ Xung, nơi đó đeo một thanh trường kiếm cổ điển, vỏ kiếm đen kịt, không chút trang sức, nhưng toát ra một luồng kiếm ý lẫm liệt.

Trong lòng hắn thầm nghĩ: "Tiểu tử này bị giang hồ đồn là đệ nhất thiên hạ, chẳng biết kiếm thuật của hắn thế nào?"

Lệnh Hồ Xung tự nhiên nhận ra ánh mắt Tào Chính Thuần, khóe miệng hiện lên một nụ cười như có như không, nhưng cũng không bận tâm, hai người qua lại lời nói, trong câu chữ đều ẩn chứa cơ mưu.

Khói hương xanh lượn lờ sau lư hương, bình phong gỗ tử đàn chạm trổ bên cửa sổ loang lổ vết tích.

Lệnh Hồ Xung lười biếng xoay chén trà, bạch ngọc ly bích phản chiếu ánh tinh mang lướt qua đáy mắt hắn.

Hắn giọng điệu tùy ý nói: "Nghe nói quý phi nương nương dạo gần đây đã hồi cung, không biết Tào đại nhân có nghe được gì không?"

Nụ cười trên mặt Tào Chính Thuần thoáng cứng lại, ánh mắt hơi lóe lên, trầm mặc một lát mà không trả lời.

"Chuyện của quý phi nương nương, không biết Tào đại nhân biết được bao nhiêu?" Lệnh Hồ Xung tiếp tục hỏi dồn, trong giọng nói mang theo vài phần cân nhắc.

Tào Chính Thuần sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp có ý gì đây?"

Lệnh Hồ Xung cười nhạt nói: "Tào đại nhân hà tất hỏi mà vẫn giả vờ không biết? Trong lòng ngươi rõ nhất ta đang hỏi gì."

Một câu rơi xuống, không khí đan xen lập tức lạnh hẳn đi.

Lệnh Hồ Xung nhẹ giọng nói: "Vũ Hóa Điền vì sao chậm chạp không về, ngươi biết tại sao không?"

Đồng tử Tào Chính Thuần co lại, giọng nói trở nên nặng nề: "Có ý gì?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung càng cong lên, nhưng lại lạnh như lưỡi dao: "Bởi vì... hắn đã chết rồi."

"Bị ta giết."

"Ngươi nói cái gì?!"

Tào Chính Thuần đột ngột bật dậy, sắc mặt trắng bệch trong chớp mắt chuyển thành u ám, sát ý trong mắt sắc như đao, gầm lên: "Lệnh Hồ Xung, ngươi muốn chết!"

Cửa phòng ầm ầm mở ra, hơn mười ám vệ U Ảnh ty thân mặc áo cá chuồn, tay cầm đao bén, lần lượt xông vào, hàn quang lóe lên lạnh lẽo, nhanh chóng vây chặt Lệnh Hồ Xung vào giữa.

Lệnh Hồ Xung lại không hề hoảng loạn, nâng chén trà lên chậm rãi nhấp một ngụm, cười tủm tỉm nhìn Tào Chính Thuần: "Tào đại nhân hà tất phải nổi giận như vậy?"

Lệnh Hồ Xung biết chắc Vũ Hóa Điền và Tào Chính Thuần hai người đến đi tiểu cũng không chung một cái ấm, giữa bọn họ trời sinh đã là đối thủ cạnh tranh, Ngụy Trung Hiền cũng chắc chắn sẽ không cho phép hai người đồng tâm hiệp lực, nếu không hắn có mà khỏi ngủ.

Tào Chính Thuần nặng nề phất tay, mọi người U Ảnh ty như thủy triều lui ra, cửa phòng lại lần nữa khép kín.

Tào Chính Thuần hạ thấp giọng, trong mắt lạnh lẽo: "Lệnh Hồ Xung, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung không đổi, ánh mắt trong trẻo lóe sáng: "Ta muốn đưa Tào đại nhân một hồi cơ duyên, còn xem Tào đại nhân có đủ quyết đoán hay không..."

Tào Chính Thuần nheo mắt lại: "Lệnh Hồ Xung, ngươi thật to gan, chẳng lẽ không sợ U Ảnh ty trả thù?"

"Tào đại nhân, ngươi phải biết, sự tồn tại của Vũ Hóa Điền đối với ngươi mà nói là một mối uy hiếp rất lớn."

Lệnh Hồ Xung cũng không vội, chỉ lặng lẽ chờ câu trả lời dứt khoát của hắn.

Một lát sau, Tào Chính Thuần hít sâu một hơi, hạ giọng hỏi: "Ngươi cần ta làm gì?"

Lệnh Hồ Xung nở nụ cười.

"Rất đơn giản, giúp ta một chuyện nhỏ..."

Nơi sâu trong hoàng cung, một mảnh yên tĩnh.

Giả thái y dẫn theo dược đồng, bước qua cửa cung nặng nề, chậm rãi đi vào Dưỡng Tâm điện.

Trong tẩm cung, mùi đàn hương lượn lờ, màn lụa mỏng buông xuống, che đi bóng người trên long sàng.

Giả thái y khom mình hành lễ: "Bệ hạ, lão thần tới xin bắt mạch cho ngài."

Trên long sàng, vẫn hoàn toàn yên tĩnh.

Tiểu thái giám bước lên, vén một góc màn lên.

Chỉ thấy Minh hoàng sắc mặt trắng bệch như sáp, môi khô nứt, hơi thở yếu ớt.

Giả thái y tiến lên, cẩn thận đưa tay đặt lên cổ tay Minh hoàng, chỉ chốc lát sau lông mày đã nhíu chặt.

Trong lòng hắn không tự chủ được mà thở dài một tiếng: Mạch tượng hỗn loạn, khí huyết tán loạn, đã tới cảnh đèn cạn dầu.

Vài ngày trước, thành Tương Dương bị phá, bệ hạ sau khi kinh hãi nghe tin dữ liền ngã bệnh không dậy nổi, cơn hôn mê này không ngờ kéo dài đến hôm nay... Xem tình hình hiện tại, e là...

Triều Đại Minh này, sắp đổi trời rồi.

Hắn cưỡng ép đè nén nỗi buồn trong lòng, nhận chén thuốc từ tay dược đồng, dùng thìa múc một thìa thuốc, cẩn thận đút vào miệng hoàng đế.

Theo chén thuốc vào bụng, trên khuôn mặt trắng bệch của Minh hoàng dần dần hiện lên một chút hồng hào, hơi thở vốn mong manh cũng trở nên ổn định hơn.

Giả thái y thấy vậy, khẽ thở phào.

Thuốc này, nghe nói chính là thiên trân nơi sâu trong Côn Lôn, có hiệu quả thần kỳ, cứu được cả người sắp chết, nối lại xương trắng.

Xem ra, lời đồn không phải hư.

Trong ánh sáng sâu thẳm của đêm dài, hàng mi Minh hoàng khẽ run, sau đó chậm rãi mở mắt.

"Bệ hạ tỉnh rồi!" Tiểu thái giám bên cạnh kinh hãi mừng rỡ kêu lên, trong giọng nói mang theo kích động khó che giấu.

"Thần dược a! Đúng là thần dược!"

"Giả thái y quả nhiên là Hoa Đà tái thế, diệu thủ hồi xuân!"

Trong tẩm cung lập tức vang lên tiếng hoan hô, nhưng Giả thái y lại không hề lộ vẻ đắc ý, chỉ nghiêm mặt cúi đầu: "Bệ hạ tỉnh lại là nhờ trời hậu đãi, vi thần nào dám tranh công?"

Trong đồng tử Minh hoàng phản chiếu ánh nến ảm đạm, trên mặt vừa mang theo vài phần mê man, lại lộ ra một nét thâm trầm mệt mỏi.

Minh hoàng giãy giụa muốn ngồi dậy, tiểu thái giám tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy hắn: "Bệ hạ, Long thể của ngài còn yếu, vẫn cần tĩnh dưỡng."

=== Chương 196: Đan dược này cũng không phải do lão thần tìm tới ===

Minh hoàng ánh mắt chậm rãi quét qua đại điện, cuối cùng dừng lại trên người giả thái y, giọng yếu ớt nhưng vẫn mang vài phần uy nghiêm: "Trẫm. . . đây là làm sao?"

Giả thái y khom người nói: "Bẩm bệ hạ, ngài lo nghĩ quá độ, tâm hỏa dồn lên, đã hôn mê hai ngày."

Minh hoàng thở dài, "Tương Dương thành mất, trẫm đau lòng a!"

"Bệ hạ vạn lần phải giữ gìn long thể!" Giả thái y vội vã khuyên nhủ, "Quốc sự tuy gấp, cũng cần bệ hạ trấn an, ổn định triều cương. Long thân thể mà yên ổn, Đại Minh tự khắc có ngày phục hưng!"

Tiểu thái giám lại lần nữa tiến lên dìu, lại bị hoàng đế đẩy ra.

Hắn càng cảm giác thân thể mệt mỏi suy nhược của mình như được truyền vào một tia sức sống, một dòng nước ấm từ đan điền dâng lên khắp toàn thân, ngay cả hô hấp cũng khoan khoái hơn không ít.

Hắn nhìn giả thái y, trong mắt tràn ngập kinh ngạc cùng nghi hoặc: "Giả ái khanh, ngươi. . . ngươi cho trẫm uống linh đan diệu dược gì?"

Giả thái y không nói gì, chỉ sâu xa liếc mắt nhìn "Dược đồng" bên cạnh.

Minh hoàng hiểu ý, ánh mắt đảo qua bốn phía, khẽ phất tay.

"Các ngươi đều lui ra đi."

Các tiểu thái giám nhìn nhau, cũng không dám cãi thánh mệnh, khom người lui ra khỏi tẩm cung.

Đợi mọi người rời đi, giả thái y lúc này mới lên tiếng: "Bệ hạ, đan dược này cũng không phải do lão thần tìm tới, mà là. . ."

Hắn dừng lại một chút, liếc mắt nhìn "Dược đồng" bên cạnh.

"Dược đồng" đi tới trước mặt Minh hoàng, quỳ xuống.

"Bệ hạ, ngài phải vì nô tì làm chủ a!"

"Dược đồng" giọng nói lanh lảnh dễ nghe, nào phải nam đồng gì, rõ ràng là một nữ tử.

Minh hoàng định thần nhìn kỹ, nhất thời kinh hãi biến sắc.

"Ái phi, sao lại là ngươi?!"

Quỳ trên mặt đất, chính là Chu quý phi mà hắn sủng ái nhất.

Chỉ thấy Chu quý phi mặc một thân áo tang vải thô, tóc tai rối bời, trên mặt còn vương nước mắt, nào còn nửa phần phong thái như ngày trước.

"Ái phi mau đứng lên, sao lại ăn mặc ra nông nỗi này?" Minh hoàng vội vàng đỡ Chu quý phi dậy, ân cần hỏi.

Chu Uyển Thanh hai mắt đẫm lệ, nghẹn ngào nói: "Bệ hạ, ngài phải vì nô tì làm chủ a, thiên bảo. . . thiên bảo hắn. . ."

"Thiên bảo làm sao?" Trong lòng Minh hoàng chợt căng thẳng, liền vội vàng hỏi.

Chu Uyển Thanh khóc không thành tiếng: "Thiên bảo hắn. . . hắn không còn nữa. . ."

Minh hoàng nghe vậy, mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã lăn ra.

"Ngươi nói cái gì?! Lão tứ hắn. . . hắn sao lại không còn nữa?!" Minh hoàng chộp lấy vai Chu Uyển Thanh, hai mắt đỏ ngầu.

Chu Uyển Thanh khóc đến nước mắt như mưa, như thể chịu nỗi oan khuất trời long đất lở.

Minh hoàng đau lòng không thôi, dịu giọng an ủi: "Ái phi đừng khóc, rốt cuộc thiên bảo xảy ra chuyện gì, ngươi nói cho rõ ràng."

Chu Uyển Thanh nức nở, đứt quãng nói: "Nô tì. . . nô tì cũng không biết. . . nô tì dẫn thiên bảo đi Côn Lôn sơn, bọn họ mang mặt nạ. . ."

Hắn hai mắt trợn tròn, cơn giận bốc lên, đột nhiên vỗ mạnh một cái lên long sàng: "Là ai hại con trẫm! Người đâu, gọi ngụy bên trong hiền tới cho trẫm!"

"Bệ hạ bớt giận!" Chu Uyển Thanh vội vã quỳ xuống, "Thiên bảo chết thảm, nô tì cũng đau như bị dao cắt vào tim, nhưng kính xin bệ hạ lấy long thể làm trọng a!"

Minh hoàng chán nản ngồi trên long sàng, sắc mặt tái xanh, một lúc lâu mới nói: "Ái phi, ngươi nói không sai, trẫm không thể ngã xuống, trẫm phải báo thù cho thiên bảo!"

Hoàng Dung từ từ tỉnh lại, trước mắt hoàn toàn mờ mịt.

Bên tai ong ong vang lên, như có trăm ngàn con ong mật đang bay múa.

Lồng ngực nghẹn lại đau đớn, khiến nàng gần như thở không nổi.

"Tĩnh ca ca. . ." Nàng lẩm bẩm, giọng khàn đến gần như không nghe thấy.

Nước mắt lặng lẽ tràn ra, thấm ướt gối.

Tiểu thúy bưng chén thuốc, đau lòng nhìn phu nhân của mình, từ khi tin Quách đại hiệp chết trận Tương Dương truyền đến, phu nhân liền luôn mê man, một giọt nước cũng chưa nuốt vào.

"Phu nhân, ngài ăn ít gì đó đi, thân thể mới là quan trọng a!" Tiểu thúy khổ sở cầu xin.

Hoàng Dung khẽ lắc đầu, nước mắt vẫn không ngừng rơi xuống.

"Phu nhân, Quách đại hiệp trên trời có linh thiêng cũng không muốn nhìn thấy ngài như vậy a!" Tiểu thúy quỳ bên cạnh nàng, khóc không thành tiếng.

Hoàng Dung nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, bóng dáng Quách Tĩnh tươi cười hiền hậu hiện lên trước mắt.

Hai mươi năm trước, trên đảo Đào Hoa, chàng thiếu niên thật thà ấy nâng lá sen gà, nước canh sôi văng đầy mặt.

"Tĩnh ca ca, ngươi yên tâm, Dung nhi sẽ không gục ngã. . ." Hoàng Dung cắn chặt môi dưới, siết chặt hàm răng, như muốn nuốt hết mọi bi thương vào lòng, "Ta còn phải báo thù cho ngươi!"

Nàng nhận bát thuốc Tiểu thúy đưa, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, vị đắng của thuốc vẫn còn kém xa nỗi khổ trong lòng nàng.

"Tiểu thúy, truyền lệnh xuống, Cái Bang đệ tử theo ta đến Ngạc Châu, thề cùng Ngạc Châu cùng chết sống!"

Tương Dương thất thủ, Ngạc Châu liền trở thành bức bình phong quan trọng nhất ngăn cản Nguyên quân xuôi nam, lúc này đi thật muôn phần nguy hiểm, nhưng nàng đã sớm xem nhẹ chuyện sống chết.

Hoàng Dung dẫn theo Cái Bang đệ tử đi suốt ngày đêm, rốt cuộc cũng chạy tới ngoài thành Ngạc Châu.

Ngoài thành, cờ xí bay phấp phới, đao thương san sát như rừng, vô số võ lâm nhân sĩ tụ hội về đây, trong đó không thiếu các danh môn đại phái, như Minh giáo, Võ Đang, Toàn Chân. . .

Hoàng Dung tung người xuống ngựa, nhìn cảnh tượng hùng tráng trước mắt, trong lòng cảm khái vạn phần.

"Quách phu nhân!"

Trong đám người, mọi người nhận ra nàng, lần lượt ôm quyền hành lễ, trong mắt tràn đầy kính nể.

Những năm gần đây, vợ chồng Quách Tĩnh trấn thủ Tương Dương, chống đỡ ngoại địch, từ lâu đã trở thành tấm gương trong chốn võ lâm.

Giờ Tương Dương thất thủ, Quách Tĩnh chết trận sa trường, Hoàng Dung lại càng khiến người ta kính phục.

Hoàng Dung ôm quyền đáp lễ, ánh mắt đảo qua mọi người, trầm giọng nói: "Chư vị anh hùng, hôm nay chúng ta tụ hội ở Ngạc Châu, chỉ vì cùng nhau chống lại nguyên khấu, bảo vệ quê hương, mong chư vị có thể đồng tâm hiệp lực, cùng vượt qua lúc gian nan này!"

"Quách phu nhân yên tâm, chúng ta nguyện thề sống chết bảo vệ quê hương!" Mọi người đồng thanh hô to.

Đêm khuya yên tĩnh, Hoàng Dung một mình đứng trước cửa sổ, ngẩng nhìn vầng minh nguyệt trên trời, xuất thần suy nghĩ.

Gió đêm khẽ thổi, ánh trăng như nước, đổ xuống gương mặt đẫm lệ của Hoàng Dung.

"Quách phu nhân. . ."

Một giọng nói trong trẻo như ngọc vang lên phía sau, thân thể mềm mại của Hoàng Dung khẽ run, nhưng nàng không quay đầu lại, chỉ để mặc những giọt lệ lấp lánh lăn dài trên má.

Lệnh Hồ Xung rất muốn đưa tay ôm giai nhân vào lòng, nhưng lại sợ đường đột với nàng, chỉ đành đem đầy ắp nhu tình hóa thành một tiếng thở dài.

"Mẹ!" Một tiếng gọi duyên dáng vang lên.

Cửa gỗ ầm ầm mở ra, một bóng người xinh đẹp bay lượn bước vào.

Chỉ thấy nàng mặc một bộ quần áo vàng nhạt, như một con bị thương hồ điệp, nhào thẳng vào người Hoàng Dung.

Khóe mắt thiếu nữ đỏ hoe, phấn son nhòe đi, hòa lẫn với vệt nước mắt còn chưa khô, như một bức họa mỹ nhân vỡ nát, khiến lòng người xót xa.

Quách Phù khóc đến nước mắt như mưa, đứt quãng nói: "Cha. . . cha hắn. . . ô ô ô. . ."

Hoàng Dung ôm chặt con gái, khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, cố nén bi thương, dịu dàng nói: "Phù nhi, đừng khóc, cha ngươi là đại anh hùng, hắn vì bảo vệ Tương Dương mà chết trận sa trường, đó là vinh quang!"

Nói đến đây, Quách Tĩnh tiểu tử ngốc này cũng thật đáng thương, cả đời vì đại nghĩa nước nhà mà bôn ba vất vả, cuối cùng lại vẫn là cái chết trận sa trường.

"Quách phu nhân, Quách đại hiệp tuy đã đi rồi, nhưng tinh thần của hắn vĩnh viễn tồn tại, mãi mãi sống trong lòng chúng ta."

Hoàng Dung ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp tràn đầy đau thương, nhưng gượng nở một nụ cười, nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, đa tạ ngươi đã an ủi."

Quách Phù nghe được giọng Lệnh Hồ Xung, bỗng ngẩng đầu, trong làn nước mắt mơ hồ hiện lên một tia ngượng ngùng.

"Lệnh Hồ đại ca. . ."

=== Chương 197: Lệnh Hồ công tử sao lại mạnh như thế ===

Lúc tờ mờ sáng, một hồi tiếng kèn lệnh dồn dập xé ngang chân trời.

"Nguyên quân đến rồi!" Trên đầu tường, binh lính cao giọng hô lên.

Hoàng Dung đang ngồi khoanh chân lập tức bừng tỉnh, nàng khẽ vung đôi tay trắng, một chiếc áo khoác màu vàng nhạt liền phủ lên người.

Thân hình nàng lóe lên, như một làn khói mỏng bay ra khỏi cửa phòng.

Lệnh Hồ Xung cũng theo sát phía sau, hai người chỉ mấy lần tung người đã lên tới đầu tường thành.

Phóng mắt nhìn xa, chỉ thấy cát vàng đầy trời che kín không trung, một đoàn đại quân đen kịt như hồng thủy vỡ đê ầm ầm tràn tới, tiếng vó sắt giẫm đất vang rền như sấm, đinh tai nhức óc.

"Nương, Nguyên quân e là không dưới mười vạn!" Quách Phù nắm chặt trường kiếm trong tay, mặt hoa biến sắc, trong giọng nói mang theo vẻ run rẩy.

Lệnh Hồ Xung đứng trên đầu tường, hắn tuy đã trải qua không ít trận chiến, nhưng chưa bao giờ trải qua trận chiến tranh quy mô như thế, trong lòng cũng không khỏi dậy lên một trận sóng lớn.

Hoàng Dung đôi mày đẹp nhíu chặt, nhìn chằm chằm phương xa, trầm giọng nói: "Bọn chúng là muốn thừa thế xông lên đánh chiếm Ngạc Châu a!"

Đúng lúc này, một mũi tên lửa xé rách bầu trời, lao thẳng lên đầu tường.

Lệnh Hồ Xung tay mắt lanh lẹ, vung kiếm đánh rơi mũi tên lửa.

Ngay sau đó, vô số tên lửa như mưa to trút xuống, phủ kín cả đầu tường trong một biển lửa.

"Cẩn thận!" Lệnh Hồ Xung kéo mẹ con Hoàng Dung ra phía sau, đồng thời vận nội lực, vung tay đánh ra một luồng kình khí, cố sức đánh nát hết mức những mũi tên lửa bay tới.

Hắn theo bản năng làm ra động tác che chở này, lại quên rằng Hoàng Dung cũng là một vị cao thủ cảnh giới Tông Sư, mấy mũi tên lửa ấy sao có thể thương nàng mảy may.

Thế tiến công của Nguyên quân càng lúc càng mãnh liệt, xe công thành chậm rãi đẩy tới, máy bắn đá không ngừng phóng ra những tảng đá lớn, tường thành bị đánh đến ầm ầm vang vọng.

"Nương, ta đi dẫn người bảo vệ cửa thành phía đông!" Quách Phù nói xong liền xoay người định rời đi.

"Phù nhi cẩn thận!" Hoàng Dung nhìn bóng lưng con gái, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Đúng lúc này, một tảng đá lớn tàn nhẫn nện lên tường thành, chấn động đến mức cả tường thành rung lắc dữ dội, Lệnh Hồ Xung lảo đảo một cái, theo bản năng đỡ lấy vòng eo thon của Hoàng Dung.

Thân thể mềm mại của Hoàng Dung khẽ run lên, trên mặt thoáng ửng đỏ, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Lệnh Hồ công tử, ngươi dẫn người đi trợ giúp cửa tây, nơi đó địa thế hiểm yếu, cũng là chỗ yếu nhất."

Lệnh Hồ Xung đứng trên đầu tường, ánh mắt đảo qua mảng Nguyên quân đen kịt, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Ta có một ý nghĩ hay hơn!"

Mũi chân hắn điểm nhẹ lên tường thành, thân hình như chim ưng lao vút lên trời.

Trong nắng sớm, bóng người Lệnh Hồ Xung vẽ nên một đường vòng cung duyên dáng, tay áo bay phần phật.

"Mượn kiếm dùng một lát!"

Hắn quát lớn một tiếng, trong đám người có một thanh trường kiếm theo tiếng mà bay ra, hóa thành một luồng sáng, rơi vào tay hắn.

"Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Hắn hét dài một tiếng, trường kiếm trong tay bắn ra ánh sáng lóng lánh, ảo diệu của Thái Huyền Kinh cùng tinh túy Thiên Ngoại Phi Tiên hoàn mỹ dung hợp, hóa thành một đạo kiếm khí hủy thiên diệt địa.

Trong trận Nguyên quân, một tên tướng quân mặc trọng giáp lạnh lùng cười: "Chỉ một mình mà cũng dám ở đây làm càn?"

Lời còn chưa dứt, một luồng áp lực làm người ta nghẹt thở đã bao phủ toàn trường.

"Thật mạnh!" Binh lính trên đầu tường kinh ngạc thốt lên.

"Đại Tông Sư!" Đôi mắt đẹp của Quách Phù trợn tròn, trong lòng tràn ngập chấn động.

Trong mắt đẹp của Hoàng Dung thoáng qua một tia kinh diễm.

Ánh kiếm lóe lên, trong không trung phảng phất hiện ra vô số kiếm ảnh.

Mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Vị nguyên tướng quân kia sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được uy hiếp của cái chết.

Nơi ánh kiếm đi qua, không gian như bị xé toạc, phát ra từng trận tiếng rít sắc bén.

Đại địa rung chuyển dữ dội, bất ngờ xuất hiện một khe nứt sâu hun hút, mạnh mẽ chém đôi đội ngũ thiết kỵ Nguyên quân.

Nguyên tướng quân cùng mấy trăm kỵ binh phía sau, trong chớp mắt đã bị kiếm khí nuốt chửng, máu thịt tung tóe.

Máu tươi như mưa, nhuộm đỏ mặt đất.

Đám Nguyên quân còn lại sợ vỡ mật, vội vàng tan tác, chạy trối chết tứ phía.

"Rút! Mau rút lui!"

Trong trận Nguyên quân hỗn loạn ầm ĩ, tiếng gào khóc, tiếng kêu thảm thiết nối nhau không dứt.

Lệnh Hồ Xung đứng trên không ngự kiếm, như thiên thần giáng thế, bễ nghễ chúng sinh.

Ánh mắt hắn sắc như điện, quét khắp chiến trường, sát khí đằng đằng.

"Bọn ngươi man di, dám to gan xâm phạm Trung Nguyên ta, hôm nay liền cho bọn ngươi mở mang kiến thức một chút xem nhi nữ Hoa Hạ ta lợi hại thế nào!"

Lời còn chưa dứt, Lệnh Hồ Xung kiếm chỉ bầu trời, một luồng kiếm ý mênh mông phóng thẳng lên cao, xuyên thẳng mây xanh.

Bầu trời mây gió biến sắc.

Từng đạo kiếm khí chói mắt từ trên trời giáng xuống, như mưa to trút xuống, dồn dập đổ ập lên tàn quân Nguyên.

"Xèo xèo xèo!"

Mưa kiếm như trút, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết dậy lên liên miên, vô số quân Nguyên bị đâm xuyên người thành cái sàng, máu tươi trào ra, thây chất đầy đồng.

Chỉ một chiêu kiếm này đã diệt sạch mấy trăm tiên phong bộ binh của Nguyên quân.

Trên đầu tường hoàn toàn im phăng phắc, tất cả mọi người đều bị một kiếm kinh thiên động địa này của Lệnh Hồ Xung chấn động đến nói không nên lời.

Hồi lâu sau, mới có người bật ra một tiếng tán phục: "Kiếm pháp lợi hại thật!"

Thanh Hư đạo trưởng phái Võ Đang vuốt râu, trong mắt lóe lên một tia khiếp sợ: "Hảo một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên! Kiếm pháp bực này, chỉ sợ ngay cả sư huynh ta Trương Tam Phong thấy cũng phải tán thán không dứt."

"Bằng từng ấy tuổi, đã là Đại Tông Sư, tương lai thành tựu thật khó mà lường được a!"

"Chuyện này. . . Đây chính là thực lực thật sự của Lệnh Hồ công tử sao?" Trong mắt đẹp của Chu Chỉ Nhược sắc màu liên tục biến hóa, trong lòng âm thầm mừng vì lựa chọn lúc trước của chính mình.

Quách Phù đứng trên đầu tường, tay ngọc nắm chặt lan can, trên khuôn mặt xinh xắn tràn đầy vẻ khó tin: "Nương, Lệnh Hồ công tử thật sự lợi hại như vậy sao? Hắn sao lại mạnh như thế?"

Hoàng Dung khẽ nở nụ cười: "Phù nhi, Lệnh Hồ công tử thiên phú dị bẩm, không thể lấy người thường mà so." Như chợt nhớ đến điều gì, trên mặt nàng thoáng ửng một làn mây đỏ.

Các đệ tử phái Hoa Sơn càng thêm kích động, từng người ưỡn ngực ngẩng cao đầu, trên mặt đầy vẻ kiêu hãnh.

Có người cao giọng hô: "Chưởng môn sư huynh uy vũ!"

"Không hổ là Lệnh Hồ minh chủ, đúng là thần nhân!"

Tiếng tán dương các loại nối tiếp nhau, vang vọng tận mây xanh.

Mọi người Minh giáo cũng nghị luận sôi nổi.

Quang minh tả sứ Dương Tiêu nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn: "Giáo chủ thần công cái thế, Minh giáo ta có hy vọng phục hưng!"

Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu cười quái dị nói: "Khà khà, giáo chủ một kiếm này, đúng là ngưu bức!"

Lệnh Hồ Xung từ trên trời đáp xuống, tiêu sái rơi lên đầu tường.

Hắn tiện tay vung lên, trường kiếm tự động quay về vỏ, trả lại kiếm cho vị binh sĩ kia, cười nói: "Đa tạ vị huynh đệ này."

Người binh sĩ kia vội vàng hai tay đón lấy, kích động đến toàn thân run rẩy, như thể đang nâng trên tay một món trân bảo vô giá.

Lệnh Hồ Xung đứng trên đầu tường, tay áo bay bay, đảo mắt nhìn khắp bốn phía.

"Minh giáo cùng các vị đệ tử Ngũ Nhạc kiếm phái nghe lệnh, trong thời gian trấn thủ Ngạc Châu, các đệ tử nghe theo Quách phu nhân điều khiển!"

Âm thanh như sấm rền bên tai, truyền khắp tường thành.

Mấy trăm đệ tử Minh giáo cùng đệ tử Ngũ Nhạc kiếm phái đồng thanh đáp: "Tất cả nghe theo Quách phu nhân chỉ huy!"

Trong mắt đẹp của Hoàng Dung thoáng hiện một tia kinh ngạc, nàng khẽ vuốt mấy sợi tóc đen trên trán.

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, tay ngọc khẽ đặt lên ngực, liền vội nói: "Phái Nga Mi ta cũng nghe theo Quách phu nhân chỉ huy!"

Thanh Hư đạo trưởng phái Võ Đang vuốt râu mỉm cười: "Quách đại hiệp vì bách tính Trung Nguyên dốc sức cúc cung tận tụy, chúng ta nguyện ý nghe theo Quách phu nhân điều khiển!"

Tất cả người giang hồ dồn dập hưởng ứng, tiếng vang chấn động mây xanh.

Lệnh Hồ Xung xoay người, chắp tay thi lễ với Hoàng Dung: "Quách phu nhân trí mưu vô song, kính xin chủ trì đại cục."

Hoàng Dung thu lại tâm tình, quay người nhìn quanh mọi người.

Ánh mắt nàng lướt qua từng khuôn mặt trên đầu tường, giọng nói trong trẻo: "Thiếp thân cảm tạ chư vị hảo hán tín nhiệm, thế tới của Nguyên quân tuy hung hăng, nhưng chỉ cần chúng ta giữ vững thành trì, chờ triều đình điều đại quân tới là được."

Nàng ngón tay nhỏ chỉ ra ngoài thành nơi lều trại Nguyên quân nối tiếp không dứt, trong giọng nói mang mấy phần tự tin: "Quân địch tuy đông, nhưng chúng ta thành cao hào sâu, binh khí tinh lương, lại chiếm đủ thiên thời địa lợi."

"Nguyên quân nếu mạnh mẽ tấn công, tất sẽ tổn thất nặng nề." Nàng dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua mọi người, "Còn nếu chọn vây thành, trong thành chúng ta lương thảo dồi dào, đủ để chống đỡ hai tháng có thừa."

Lệnh Hồ Xung đứng một bên, nhìn Hoàng Dung vừa nói vừa cười mà đem cục diện chiến sự phân tích rành mạch, trong lòng âm thầm cảm khái, luận chuyện giết người phóng hỏa, hắn còn coi như một tay hảo thủ, nhưng bài binh bố trận, bày mưu tính kế, vẫn phải nhờ đến vị nữ Gia Cát này.

Hoàng Dung tiếp tục nói: "Bốn phía tường thành, ta đã sai người bố trí mai phục, quân địch nếu tùy tiện công đến, tất sẽ khiến bọn chúng có đi mà không có về."

Nàng chuyển sang phía Chu đại nhân, khẽ khom người: "Kính xin Chu đại nhân lại hạ bút một phong thư, đem tình hình trận chiến nơi đây tường trình lên triều đình, để cầu mau chóng phái binh cứu viện."

Chu đại nhân khom người hành lễ: "Đa tạ Quách phu nhân, đa tạ chư vị nghĩa sĩ hết lòng tương trợ! Hạ quan đã phái khoái mã đem chiến tình báo về triều đình, nghĩ rằng viện quân ít ngày nữa sẽ tới."

Lệnh Hồ Xung vuốt cằm, trong lòng thầm nghĩ, lão hoàng đế kia lúc này phỏng chừng đã tỉnh rồi, giờ này cũng nên phái binh tới đây.

Hoàng Dung trải bản đồ phòng thủ thành ra, cùng Chu tướng quân thương nghị: "Hai mặt đông nam giáp nước, dễ thủ khó công, chỉ cần chút binh mã trấn thủ là đủ. Quân ta phải tập trung binh lực, trọng điểm phòng thủ hai mặt tây bắc."

Ngón tay nhỏ của nàng di chuyển trên bản đồ, cuối cùng dừng ở hai cửa thành phía tây, phía bắc, giọng nói dứt khoát: "Tường thành phía tây giao cho đệ tử Minh giáo phụ trách, tường thành phía bắc do Ngũ Nhạc kiếm phái canh gác, Võ Đang, Nga Mi cùng các huynh đệ còn lại thay phiên nghỉ ngơi, tùy thời chuẩn bị ứng biến."

"Dân chúng trong thành cũng phải an bài thỏa đáng." Nàng bổ sung, "Ta sẽ để đệ tử Cái Bang duy trì trật tự trong thành, dựa theo : ấn mà phân phát lương thực, bảo đảm bách tính an cư lạc nghiệp."

Lệnh Hồ Xung nhìn doanh trại Nguyên quân ngoài thành, khóe miệng hiện lên một nụ cười cân nhắc.

"Quách phu nhân, các ngươi cứ thương nghị trước, tại hạ đi một chuyến rồi về ngay."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, đã từ trên tường thành cao vút nhảy thẳng xuống dưới.

Mọi người thấy vậy, đều không khỏi kêu lên một tiếng.

Trên tường thành, mọi người nhìn theo bóng áo trắng như tuyết kia, chỉ thấy mũi chân hắn điểm nhẹ lên tường thành, như đi trên đất bằng mà chậm rãi đáp xuống, thoáng chốc đã tới trước trận Nguyên quân.

Thân hình hắn thẳng tắp, dưới ánh triều dương chiếu rọi kéo dài thành một cái bóng thon, phảng phất một thanh lợi kiếm mới rời vỏ, nhắm thẳng vào đại doanh Nguyên quân khí thế hùng hổ.

Trong mắt đẹp của Hoàng Dung thoáng qua một tia lo lắng, nhẹ giọng nói: "Người này. . ."

Dưới chân thành, vô số cung tiễn thủ Nguyên quân thấy vậy, dồn dập giương cung lắp tên, mũi tên sắc bén lạnh lẽo lóe lên hàn quang, nhưng không một ai dám tự ý bắn ra.

Trên người người áo trắng kia tỏa ra một luồng khí thế dữ dội, khiến bọn chúng trong lòng hoảng sợ.

Một người đi một mình, nhưng lại có khí thế như thiên quân vạn mã.

Trong đại doanh Nguyên quân, một tướng lĩnh mặc giáp vàng óng đang ở trong soái trướng uống rượu mua vui.

Người này thân hình khôi ngô, mặt mày thô kệch, trên má trái còn lưu lại một vết đao dữ tợn, càng tăng thêm vài phần hung hãn, hắn chính là tiên phong đại tướng lần này Nguyên quân nam phạt Nam Tống —— Batu.

"Đại tướng quân, trong đám Nam Man tử kia có một kẻ gọi là Lệnh Hồ Xung, nghe nói võ công vô cùng lợi hại?"

"Hừ, lợi hại thế nào đi nữa có hơn được đại tướng quân chúng ta sao? Đại tướng quân là dũng sĩ đệ nhất thảo nguyên, một tay lang nha bổng tung hoành thiên hạ vô địch, chỉ một tên Nam Man tử, có đáng kể gì!"

Batu nghe vậy, ngửa đầu uống cạn chén rượu mạnh trong tay, trên mặt mơ hồ lộ ra một tia kiêng dè: "Lệnh Hồ Xung người này, xác thực là một nhân vật, bổn tướng quân quả thực không phải đối thủ của hắn. . ."

Hắn dừng lại một chút, trong giọng nói lại lộ ra mấy phần khinh thường: "Có điều, hai quân giao chiến, nào phải sức của một người có thể xoay chuyển càn khôn, chỉ một tên Lệnh Hồ Xung, có thể nhấc lên được bao nhiêu bọt nước?"

"Huống chi. . ." Trong mắt Batu lóe lên một vệt hung quang, "Quận chúa đã sớm vì hắn mà chuẩn bị chu toàn. . ."

Lời còn chưa dứt, ngoài trướng bỗng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, lẫn trong đó là tiếng binh sĩ thất kinh quát tháo.

"Báo! Khởi bẩm đại tướng quân, việc lớn không ổn, tên Lệnh Hồ Xung kia. . . tên Lệnh Hồ Xung kia đã đơn kỵ giết vào đại doanh quân ta!"

"Cái gì?!" Batu nghe vậy lập tức giận tím mặt, như một con mãnh sư bị chọc giận.

Hắn bất chợt bật dậy, chén rượu trong tay "ầm" một tiếng rơi xuống đất.

"Chỉ một tên Nam Man tử mà cũng dám đơn thân mạo hiểm, ngang nhiên xông vào đại doanh của ta? Thật là sống đến ngứa da rồi! Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng mình thiên hạ vô địch, có thể lấy một địch vạn sao?"

Hắn giận đùng đùng đi ra khỏi soái trướng, chỉ thấy xa xa một bóng người áo trắng đứng ngạo nghễ, quanh thân kiếm khí lạnh lẽo bủa vây, như một thanh tuyệt thế bảo kiếm, toàn thân lộ rõ vẻ sắc bén, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Được lắm tên Nam Man tử cuồng vọng, quả nhiên như quận chúa dự liệu, thật sự dám đơn thân mạo hiểm! Hôm nay bổn tướng quân liền cho ngươi có đi mà không có về!"

Batu gầm lên một tiếng, nhấc cây lang nha bổng nặng nề bên cạnh, tung người nhảy một cái đã tới trước mặt Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ Xung, bổn tướng quân cũng chờ ngươi đã lâu!"

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười gằn, ánh mắt đảo qua người Batu.

"Chờ đã lâu? A, vậy ta càng muốn xem các ngươi chuẩn bị cho ta trò hay gì."

Batu cười lạnh một tiếng, lang nha bổng trong tay bất ngờ nện xuống đất.

Mặt đất rung chuyển, bụi đất tung bay, ba bóng người từ trong đại trướng lao ra, mơ hồ tạo thành thế vây, vây chặt Lệnh Hồ Xung vào giữa.

"Lệnh Hồ Xung, ngươi quả thật đủ ngông cuồng!" Một giọng nói lạnh lẽo truyền đến.

Lệnh Hồ Xung nhìn sang, nhận ra một người trong đó chính là Ma Ha trưởng lão từng giao thủ ở Nguyên đình trước đó.

Sắc mặt hắn âm trầm, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Nha, lão gia hoả này còn biết mời viện thủ nữa nha!"

Lệnh Hồ Xung chẳng những không hề lộ ra vẻ hoảng sợ, trái lại cười càng thêm tùy ý, mang theo ý trào phúng và khiêu khích.

Từ sau khi chém giết Vũ Hóa Điền, hắn mơ hồ chạm tới cảnh giới võ đạo cao hơn một tầng, chân khí trong cơ thể như biển rộng vực sâu, phong mang thu liễm.

Giờ khắc này hắn chính là đang thèm khát một trận chiến, vừa khéo có thể mượn mấy người này để mài đao, thử xem thực lực hiện giờ của mình đã đến mức nào.

Ma Ha trưởng lão nghe vậy, sắc mặt càng thêm u ám, hừ lạnh một tiếng nói: "Lệnh Hồ Xung, hôm nay liền cho ngươi có đi mà không có về!"

Lông mày kiếm của Lệnh Hồ Xung khẽ nhướng, như cười mà không cười hỏi: "Nói như vậy, Quách đại hiệp chính là chết trong tay bọn ngươi?"

Bên trái có một lão già ngạo nghễ nói: "Không sai, Quách Tĩnh tiểu tử kia chính là lão phu giết, tiểu tử kia cổ hủ đến buồn nôn, ngu xuẩn vô cùng, chết cũng chẳng đáng tiếc!"

=== Chương 198: Thái Huyền kiếm quyết, chém ===

"Không Giận sư huynh, hà tất cùng hắn phí lời!" Ma Ha trưởng lão cắt ngang lời y, hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian nữa.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi phun ra hai chữ: "Rất tốt."

Hai chữ "rất tốt" vừa ra khỏi miệng, khí thế quanh người Lệnh Hồ Xung đột nhiên biến đổi, vẻ cười cợt vừa rồi lập tức thu lại, thay vào đó là một luồng sát ý ngút trời.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay siết chặt thành nắm đấm. Một luồng chân khí cuồng bạo từ nắm đấm hắn trào ra, vang lên tiếng ong ong trầm thấp, như một con hung thú viễn cổ sắp tỉnh giấc.

"Liệt Không Quyền!"

Hắn khẽ gầm một tiếng, bóng người Lệnh Hồ Xung bỗng trở nên mơ hồ, phảng phất hòa làm một với không gian xung quanh.

Sát ý vô biên như thủy triều tràn ra bốn phía, không khí phát ra tiếng rít sắc bén, dường như cũng không chịu nổi sức mạnh kinh khủng này.

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, nắm đấm Lệnh Hồ Xung tàn nhẫn nện xuống mặt đất.

Quyền kình đi qua đến đâu, sóng khí vô hình giống như sóng lớn biển gầm cuộn trào lan ra.

Vô số lều vải dưới sức mạnh này trong nháy mắt hóa thành bột mịn, ngay cả không khí cũng bị đánh vỡ, tạo thành một vùng chân không to lớn bằng mắt thường cũng có thể thấy rõ.

Đám binh sĩ phía xa chỉ cảm thấy một luồng lực lượng vô hình khổng lồ ập tới, nối đuôi nhau bị hất bay như rơm rạ.

Ma Ha trưởng lão và mọi người sắc mặt đại biến, một cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở ập thẳng vào mặt.

Trong tiếng nổ vang ầm ầm, ba người Ma Ha trưởng lão lần lượt thi triển tuyệt học chống đỡ.

"Kim Cương Bát Nhã Chưởng!"

Ma Ha trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ ra, chưởng lực nặng nề như núi lớn, không khí bị ép lại thành một tia sáng trắng mắt thường có thể nhìn thấy được.

Không Giận và Không Si hai ông lão cũng đồng thời ra tay.

Không Giận trưởng lão thân hình cao lớn hẳn lên, Kim Cương Phục Ma thần thông được thúc đẩy đến cực hạn;

Không Si lão lại mười ngón cong như vuốt câu, Đại Lực Kim Cương Chỉ ngưng tụ thành thực chất, giống như từng tia kim quang.

Thế nhưng uy lực một cú đấm này của Lệnh Hồ Xung lại vượt xa sức tưởng tượng của bọn họ.

Thế phòng ngự của ba người trong nháy mắt tan vỡ, từng người đều bị hất bay ra ngoài hơn mười trượng.

Ma Ha trưởng lão lại càng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

"Chuyện này. . . sao có thể chứ? Tu vi của ngươi. . . làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?" Trong mắt Ma Ha trưởng lão hiện lên một tia kinh hãi.

Lệnh Hồ Xung đứng chắp tay, trong đáy mắt mang theo vài phần trêu chọc: "Sao, rất bất ngờ sao?"

"Đáng chết!" Ma Ha trưởng lão lau vết máu nơi khóe miệng, quát lên: "Kết trận!"

"Kim Cương Phục Ma Trận!"

Ba người đồng thời quát lớn một tiếng, trong nháy mắt kết thành Tam Tài trận thế. Trong ánh kim quang mãnh liệt, khí tức ba người liền hòa làm một thể.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung hiện lên một tia tán thưởng: "Trận pháp không tệ, có điều. . ."

"Trong Thái Huyền Kinh có nói: Thiên địa vô hình, vạn vật sinh diệt."

Lệnh Hồ Xung nhẹ giọng thì thầm, quanh thân hắn bỗng hiện ra một luồng khí tức huyền ảo khó lường.

Hai tay hắn khẽ vung, trong hư không lập tức hiện ra từng đạo kiếm khí, mỗi một đạo đều ẩn chứa khí thế sắc bén khiến người ta kinh sợ.

"Thái Huyền kiếm quyết, chém!"

Lệnh Hồ Xung quát khẽ một tiếng, ngón tay chỉ lên không trung, vô số kiếm khí trong nháy mắt hội tụ thành một thanh cự kiếm chống trời.

Một kiếm này, phảng phất ẩn chứa chân lý chí cao của thiên địa.

Kim Cương Phục Ma Trận của ba người Ma Ha dưới một kiếm này, liền giống như tờ giấy mỏng, không chịu nổi một kích.

Kim quang nổ tung, ba bóng người như diều đứt dây bay ngược ra xa.

Ba người đồng thời phun máu tươi, mặt mũi trắng bệch như giấy.

Bọn họ khó tin nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy kinh hoàng.

Trận hợp kích của ba vị Đại Tông Sư, lại bị một kiếm phá vỡ!

Sau một kiếm này, trong vòng trăm trượng xung quanh, không khí dường như bị xé rách, cây cối phía xa bị bứng khỏi mặt đất, đại địa nứt toác, tầng mây trên trời cũng bị dư âm một kiếm này đánh tan.

"Kim Cương Phục Ma Trận?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, "Chỉ thường thôi."

=== Chương 199: Vì Quách đại hiệp báo thù ===

Ma Ha trưởng lão ba người chật vật chống tay bò dậy, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Batu ngã ngồi xuống đất, hai chân run lẩy bẩy, môi run cầm cập, nói không ra lời.

Binh lính thân cận bên cạnh hắn cũng mềm nhũn ngã ngồi dưới đất, trong mắt toàn là sợ hãi.

Xa xa đám binh sĩ càng sợ đến hồn phi phách tán, liên tiếp lùi về sau.

Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, ngón tay khẽ bắn ra, một đạo kiếm khí xé gió hiện giữa không trung.

"Phốc!" Kiếm khí xuyên thủng vai Batu, đóng chặt hắn trên mặt đất.

Xa xa truyền đến từng trận tiếng vó ngựa, chấn động đến mức mặt đất cũng rung lên.

Vô số Nguyên quân kỵ binh tay cầm trường thương, xếp thành đội ngũ chỉnh tề xông tới.

Phía sau bọn chúng, một hàng súng etpigôn nhanh chóng dàn trận, nòng súng đen ngòm đồng loạt chĩa về phía Lệnh Hồ Xung.

Đám người tách ra, một con tuấn mã trắng như tuyết chậm rãi đi tới.

Triệu Mẫn ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, Tử Y phần phật, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ huynh võ công thật tuyệt vời, mỗi lần gặp lại đều có thể cho ta kinh hỉ." Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt loé lên một tia sáng khác lạ.

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch: "Quận chúa quá khen."

"Crắc crắc" tiếng dây cung kéo căng vang lên.

Mấy trăm Nguyên quân cung tiễn thủ đồng loạt giương cung lắp tên, đầu mũi tên đen ngòm chĩa thẳng về phía Lệnh Hồ Xung.

Sau lưng Triệu Mẫn, đội súng etpigôn đã nâng khuỷu tay lên, nòng súng đen ngòm lóe hàn quang.

"Lệnh Hồ huynh, không bằng theo ta về đại doanh nói chuyện một phen?" Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt loé lên một tia sáng khác lạ.

Lệnh Hồ Xung chắp tay nói: "Đã là quận chúa thịnh tình mời, vậy cung kính không bằng tuân mệnh."

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã loé lên, xuất hiện trước mặt Không Giận trưởng lão.

Lệnh Hồ Xung một chưởng vỗ lên ngực Không Giận, Không Giận trợn mắt một cái rồi ngất lịm.

Hắn nhấc bổng Không Giận lên, thân hình như tia chớp, vài lần nhún người đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

"Truy!" Triệu Mẫn quát khẽ một tiếng.

Mấy ngàn kỵ binh ầm ầm xông lên, tiếng vó ngựa như sấm dậy.

Nhưng thân pháp Lệnh Hồ Xung thật sự quá nhanh, loáng cái đã không còn thấy tung tích.

Triệu Mẫn ghìm cương ngựa, trong đôi mắt đẹp thoáng hiện một tia tiếc nuối: "Người này võ công thật sự bất phàm."

Trên tường thành, Hoàng Dung đang chỉ huy binh sĩ bố trí phòng thủ.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, nặng nề rơi xuống trước mặt Hoàng Dung, bụi đất tung bay, thân ảnh kia nằm bất động, giống như một cái xác.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đáp xuống đất, chỉ vào kẻ đang hôn mê, trầm giọng nói: "Quách phu nhân, đây chính là hung thủ sát hại Quách đại hiệp."

Thân thể mềm mại của Hoàng Dung khẽ run lên: "Ngươi nói gì?"

Đôi mắt đẹp của nàng trừng to, nhìn chằm chằm Không Giận.

"Người này tên là Không Giận, ngày Quách đại hiệp gặp nạn, chính là hắn hạ độc thủ!" Lệnh Hồ Xung lạnh giọng nói.

Trong mắt Hoàng Dung sát ý bùng lên, bàn tay nhỏ đã đặt lên chủy thủ bên hông.

Tin tức truyền ra, trên tường thành lập tức tụ tập mấy trăm người, tất cả đều nhìn chằm chằm Không Giận đang nằm trên đất, hận không thể lột da róc xương hắn.

Quách Tĩnh tại Tương Dương thành được lòng dân, trong võ lâm cũng được kính ngưỡng, lúc này mọi người trông thấy hung thủ sát hại Quách Tĩnh, dân chúng trong thành hoàn toàn nghiến răng nghiến lợi, có người thậm chí đã nhặt đá lên.

"Giết hắn!"

"Vì Quách đại hiệp báo thù!"

"Đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Quách Phù lảo đảo chạy tới, vừa nhìn thấy Không Giận, hai mắt lập tức đỏ như máu, gào lên, muốn lao tới.

"Phụ thân! Ta muốn vì phụ thân báo thù!"

Huynh đệ họ Võ gắt gao giữ chặt nàng lại, trong mắt bọn họ cũng bốc cháy ngọn lửa cừu hận.

Không khí khắp Ngạc Châu thành như đông cứng lại, trong vô số ánh mắt đều bắn ra sát ý hầu như ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng tất cả mọi người đều không ra tay, đem cơ hội giết hắn này giao cho Hoàng Dung.

Bàn tay ngọc của Hoàng Dung nắm chặt chủy thủ, đốt ngón tay trắng bệch, cả người đều đang run rẩy.

Không Giận từ từ tỉnh lại, vừa mở mắt liền thấy gương mặt thanh tú tràn đầy sát khí của Hoàng Dung.

"A!" Sắc mặt hắn đại biến, đáng tiếc kinh mạch bị chế trụ, hoàn toàn không cử động được.

Hoàng Dung tung một cước đá hắn lăn ra đất, trong mắt hàn quang loé lên.

Dưới chân tường thành, vô số bách tính ngẩng đầu nhìn lên.

Bọn họ trông thấy Hoàng Dung tay giơ dao chém xuống, máu tươi tung tóe nhuộm đỏ tường thành.

Đầu Không Giận lăn xuống, trong mắt vẫn còn nguyên vẻ sợ hãi.

=== Chương 200: Bày trận ===

Ánh hoàng hôn chiếu lên đầu tường Tương Dương, nhuộm những bức tường loang lổ thành một màu đỏ ngầu.

Lệnh Hồ Xung phóng tầm mắt nhìn ra ngoài thành, nơi trại Nguyên quân nối liền không dứt, như từng con mãnh thú nuốt người, đang ngủ đông giữa cánh đồng hoang trong đêm tối sắp phủ xuống.

Bỗng, một vệt tinh quang loé lên trong mắt hắn, trong đầu hiện ra trận đồ Cửu Cung Bát Quái mà hệ thống ban thưởng.

Trận này biến hóa khó lường, cả công lẫn thủ, nếu có thể bố trí ở ngoài thành, chẳng phải có thể xoay chuyển chiến cục lần này sao?

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn sang Hoàng Dung bên cạnh.

Chỉ thấy nàng mặc một thân áo vải trắng, giữa lông mày vẫn còn vương vài phần sát khí chưa tan, hiển nhiên vẫn còn chìm trong nỗi đau góa chồng.

Lệnh Hồ Xung ho nhẹ một tiếng, nói: "Quách phu nhân, ta có một chuyện muốn thương lượng."

Hoàng Dung nghe tiếng, trong đôi mắt đẹp thoáng hiện một tia nghi hoặc, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung hạ giọng nói: "Ta học được một loại trận pháp kỳ môn, tên là Cửu Cung Bát Quái trận. Nếu bố trí ở ngoài thành, có lẽ có thể vây khốn Nguyên quân."

Hoàng Dung nghe xong, đôi mắt đẹp sáng lên, "Ngươi đúng là nhắc ta, chỉ có điều. . ."

Ánh mắt nàng đảo qua vùng bình nguyên trống trải ngoài thành, khẽ than một tiếng: "Chỗ này địa thế bằng phẳng, lại trống trải, muốn bố trí một trận lớn như vậy, nói thì dễ?"

Thuở nhỏ nàng theo phụ thân là Hoàng Dược Sư học Kỳ Môn Độn Giáp thuật, biết rõ bố trí trận pháp tuyệt không phải chuyện đơn giản, huống chi lại là trận kỳ trong truyền thuyết như thế này.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, ung dung nói: "Phu nhân đừng vội, nghe ta nói kỹ đã."

Hắn đem yếu quyết Cửu Cung Bát Quái trận giản lược giảng giải một lượt, lại đặc biệt nhấn mạnh chỗ tinh diệu của trận này cùng cách vận dụng trong thực chiến.

Hoàng Dung nghe xong, ánh mắt càng lúc càng sáng, nhưng một lát sau, nàng lại nhíu chặt đôi mày, rơi vào trầm ngâm.

"Trận này quả thực huyền diệu, chỉ là muốn vây được mấy vạn Nguyên quân, nhân lực vật lực cần dùng, e rằng. . ."

Lệnh Hồ Xung thấy nàng còn lo lắng, liền cười nói: "Phu nhân được Hoàng lão tiền bối chân truyền, đối với trận pháp hẳn cũng đã nghiên cứu rất sâu. Không bằng tại hạ vẽ trận đồ ra giấy, cung kính mời phu nhân cùng nghiên cứu kỹ hơn?"

Hoàng Dung trầm ngâm chốc lát, khẽ gật đầu, "Cũng được, chúng ta vào thư phòng nói chuyện."

Bên cạnh, Quách Phù nghe hai người bàn luận trận pháp, trong lòng hiếu kỳ, liền cũng theo mẫu thân cùng Lệnh Hồ Xung đi vào thư phòng.

Thư phòng bày biện nhã nhặn, yên tĩnh, kệ gỗ mun xếp đầy điển tịch, trên án thư gỗ tử đàn bày đủ văn phòng tứ bảo.

Hoàng Dung trải tờ giấy dó ra, mài mực cho thật nhuyễn, Lệnh Hồ Xung cầm bút, dựa vào mép bàn bắt đầu vẽ trận đồ Cửu Cung Bát Quái.

Nét bút uốn lượn như rồng rắn, mùi mực lan ra, một trận đồ huyền ảo dần dần hiện ra trên giấy.

Hoàng Dung thì ghé sát vào quan sát, mùi thơm tóc nàng mơ hồ lượn quanh chóp mũi.

Khoảng cách giữa hai người rất gần, Lệnh Hồ Xung thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp khi nàng hít thở.

"Nơi này. . . hẳn là phải như vậy chứ?" Ngón tay ngọc thon dài của Hoàng Dung khẽ chấm lên tờ giấy, trong lúc vô ý lướt qua mu bàn tay Lệnh Hồ Xung, khiến trong lòng hắn khẽ run.

Hoàng Dung nhận ra điều gì đó, hơi đỏ mặt, nhưng vẫn không kéo giãn khoảng cách.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân Quách Phù, lúc này Hoàng Dung mới vội vàng ngồi thẳng người, giả vờ chỉnh lại vạt áo.

"Trận này, lấy vị trí Bát Quái làm cơ sở. . ."

Lệnh Hồ Xung vừa vẽ vừa giảng giải ảo diệu trận pháp, "Nó không chỉ có thể mê hoặc kẻ địch, còn có thể chống đỡ ngoại địch xâm lấn, vừa công vừa thủ. . ."

Hoàng Dung nhìn những nét bút trên giấy trông có vẻ đơn giản, nhưng trong lòng lại đầy nghi hoặc, "Bố trí đơn giản như vậy, mà có uy lực như thế sao? Công tử đừng gạt ta."

Lệnh Hồ Xung tự tin mỉm cười, "Phu nhân cứ thử là biết. Nếu thật sự có thể bố trí thành công, nhất định sẽ cho Nguyên quân một phen kinh hỉ lớn!"

Đêm dần buông, ngoài thành Tương Dương hoàn toàn yên tĩnh.

"Quách phu nhân, chúng ta bắt đầu thôi." Lệnh Hồ Xung khẽ nói.

Hoàng Dung gật đầu, xoay người phất tay với các tướng sĩ phía sau, "Làm việc theo kế hoạch!"

Lập tức, mấy ngàn quân tinh nhuệ lặng lẽ xuất thành, dưới sự che chở của bóng đêm mà tản ra khắp nơi.

Lệnh Hồ Xung và Hoàng Dung cũng nhảy xuống tường thành, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất.

"Nhớ kỹ, nhất định phải bố trí đúng như trận đồ ta đưa cho các ngươi." Lệnh Hồ Xung thấp giọng dặn dò, "Mỗi một vị trí đều không được sai."

Mọi người Minh giáo phía sau cùng đệ tử Hoa Sơn đồng thanh gật đầu: "Rõ!"

Hai người nhanh chóng chia nhau hành động, chỉ huy các tướng sĩ dựa theo vị trí đã định bày trận.

Lệnh Hồ Xung lúc thì khẽ nhún mũi chân, bay vọt lên cao quan sát toàn cục; lúc lại cúi người trên mặt đất, tỉ mỉ điều chỉnh vị trí mắt trận.

Lệnh Hồ Xung quay lại đầu tường, nhìn Hoàng Dung qua lại giữa từng điểm trận, chỉ huy mọi người bố trí.

Một thân áo vải trắng của nàng dưới ánh trăng trông càng thêm lạnh lẽo, nhưng trong đôi mắt sáng kia lại liên tục loé lên những tia sáng linh động.

"Hãy dựa theo vị trí Bát Quái mà bày những tấm gương đồng này ra, nhớ kỹ, nhất định phải hướng đúng về phía ánh trăng."

Hoàng Dung nhẹ giọng dặn dò, "Tiểu Vũ, các ngươi phụ trách vị trí quẻ Chấn ở hướng đông nam."

Lệnh Hồ Xung thầm gật đầu, Hoàng Dung quả không hổ là con gái Đông Tà Hoàng Dược Sư, đối với Kỳ Môn Độn Giáp thuật quả thực nghiên cứu rất sâu.

Trong thời gian ngắn ngủi đã hoàn toàn nắm vững tinh tuý Cửu Cung Bát Quái trận.

"Phù nhi, con dẫn người đi bố trí vị trí Ly Hỏa." Hoàng Dung lại quay đầu dặn con gái, "Nhớ dùng đúng cách bày đồ dẫn hoả mà ta đã dạy cho con."

Quách Phù tuy trong lòng còn bi thương, nhưng cũng gắng gượng tinh thần, đáp một tiếng.

Dưới chân thành, mấy ngàn thân ảnh lặng lẽ bận rộn, dựa vào ánh trăng mà lần lượt bày từng món trận cụ vào đúng vị trí.

Lệnh Hồ Xung có thể cảm giác được, theo từng bước hoàn chỉnh của trận pháp, trong không khí dường như nhiều thêm một làn chấn động quỷ dị.

Ánh trăng như nước, đổ lên các phiến đá xanh trên đầu tường.

Đột nhiên, một tràng tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến.

Lệnh Hồ Xung quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Chỉ Nhược đang chậm rãi bước về phía hắn.

Nàng khoác một chiếc váy dài màu xanh nhạt, giữa màn đêm trông càng dịu dàng.

Ánh trăng phủ lên người nàng một tầng quầng sáng bạc nhạt, khiến nàng thêm vài phần vẻ mông lung huyễn ảo.

Chu Chỉ Nhược đi đến bên cạnh Lệnh Hồ Xung, hai tay vô thức xoắn lấy ống tay áo.

Nàng cúi đầu, ánh mắt khi thì lén liếc Lệnh Hồ Xung, khi lại nhanh chóng né tránh.

"Công tử. . ." Chu Chỉ Nhược khẽ gọi.

Lệnh Hồ Xung nghe tiếng, khoé môi hiện lên một nụ cười ôn hòa, ánh mắt dừng trên người Chu Chỉ Nhược, lại vô tình lướt qua vòng eo thon nhỏ bị đai ôm chặt kia, trong lòng khẽ động.

"Chỉ Nhược cô nương, là ngươi à."

Khuôn mặt thanh tú của Chu Chỉ Nhược ửng hồng, hàm răng khẽ cắn môi dưới, muốn nói lại thôi.

Dưới ánh trăng, làn da nàng như ngọc, mịn màng trong suốt, khiến Lệnh Hồ Xung lỡ nhìn đến có phần ngây dại.

Một lúc sau, Lệnh Hồ Xung mới hồi thần, chợt nói: "Đúng rồi, Ỷ Thiên Kiếm ta đã tìm về rồi, đợi việc nơi đây xong, ta sẽ giao lại cho ngươi."

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, càng hoảng hốt, vội vàng giải thích: "Công tử, Chỉ Nhược không phải có ý đó. . ."

Lệnh Hồ Xung khẽ vỗ vai nàng, dịu giọng nói: "Mấy hôm trước ta đến thảo nguyên, chính là để tìm Triệu Mẫn đòi lại Ỷ Thiên Kiếm, tiện thể dạy dỗ bọn họ một trận."

Đôi mắt đẹp Chu Chỉ Nhược sáng rực, sùng bái nói: "Công tử, ngươi thật lợi hại."

Một làn gió trăng mát lạnh lướt qua, khẽ làm mái tóc Chu Chỉ Nhược tung bay.

Cổ ngọc thon dài, bờ vai đẹp mềm mại của nàng lộ ra, dưới ánh trăng lại càng lộ vẻ mê người.

Lệnh Hồ Xung không kìm được đưa tay, nhẹ nhàng phủi đi một lọn tóc đen rơi trên vai nàng.

Cái chạm này khiến thân thể mềm mại của Chu Chỉ Nhược khẽ run lên, sóng mắt dập dờn, toàn là vẻ ngượng ngùng.

=== Chương 201: Không thể! Tuyệt đối không thể! ===

"Chưởng môn sư điệt, đã chuẩn bị xong."

Giọng nói của Phong Bất Bình cắt ngang cuộc đối thoại giữa Lệnh Hồ Xung và Chu Chỉ Nhược.

Lệnh Hồ Xung gật đầu, nhẹ giọng nói: "Chỉ Nhược, ngươi đi nghỉ trước đi."

Chu Chỉ Nhược cắn cắn môi, xoay người rời đi, làn váy dưới ánh trăng vẽ ra một đường vòng cung duyên dáng.

Lệnh Hồ Xung bóp nát chu sa, lực trong lòng bàn tay bùng ra, chu sa hóa thành bột phấn mịn.

Hoàng Dung cầm gương đồng trong tay, chạy xuyên qua các vị trí trong trận pháp, điều chỉnh góc độ gương đồng.

"Nơi này lệch ba phần." Lệnh Hồ Xung nhắc.

Hoàng Dung khẽ đẩy chiếc gương đồng, góc độ lập tức được chỉnh lại chuẩn xác, cùng ánh trăng tạo thành phản xạ hoàn mỹ.

"Nơi này phải vẽ chữ 'Ly', đại diện cho hỏa." Lệnh Hồ Xung chỉ vào một chiếc gương đồng nói.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung dính chu sa, cổ tay xoay chuyển, bút đi như rồng rắn, chu sa trên gương đồng vẽ ra từng đường phù văn huyền ảo.

Mỗi một nét đều ngưng tụ tâm thần của hắn, phù văn tỏa ra ánh đỏ nhạt.

Hoàng Dung trợn to đôi mắt đẹp, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lệnh Hồ Xung vẽ phù văn trên gương đồng.

Tuy từ nhỏ nàng đã theo phụ thân Hoàng Dược Sư học Kỳ Môn Độn Giáp, nhưng chưa từng thấy cách bày trận như thế này.

"Lệnh Hồ công tử, bùa chú này..." Hoàng Dung không nhịn được mở miệng hỏi, trong giọng mang theo sự hiếu kỳ nồng đậm.

Nhìn phù văn dưới ánh trăng dần dần nổi lên ánh đỏ nhạt, Hoàng Dung bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Chẳng trách phụ thân năm đó nói, trong thiên hạ Kỳ Môn Độn Giáp vẫn còn rất nhiều bí ẩn chưa có lời giải. Chẳng lẽ bùa chú này chính là mấu chốt sao?"

Trong đôi mắt đẹp của nàng lóe lên ánh sáng ham học, chăm chú dõi theo từng động tác của Lệnh Hồ Xung, chỉ sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào.

Giây phút này, nàng như trở lại quãng ngày thơ ấu trên đảo Đào Hoa, theo phụ thân học nghệ.

Hoàng Dung ở bên cạnh đưa chu sa, hai người phối hợp ăn ý, không cần nói một lời.

Ánh trăng dần dần bò lên giữa trời, Cửu Cung Bát Quái trận rốt cuộc hoàn thành.

Lệnh Hồ Xung hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, chân khí trong cơ thể dâng trào.

Một tiếng vang khẽ, phù văn ở các nơi trong trận pháp đồng loạt sáng lên.

Gương đồng phản chiếu ánh trăng trên không trung, đan dệt thành một tầng lưới, bao phủ toàn bộ phạm vi trận pháp.

Mọi người tại đây đều hít mạnh một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Chỉ thấy ánh trăng như ngân hà đổ xuống, ở chính giữa trận pháp hình thành một màn sáng lớn.

Trong màn sáng, phù văn lưu chuyển, huyền ảo khó lường, phảng phất đạo lý trời đất hiển hiện ngay tại nơi này.

"Chuyện này... đây là trận pháp gì?" Phong Bất Bình lẩm bẩm, hắn tu hành mấy chục năm, nhưng chưa từng thấy cảnh tượng thần dị thế này.

Hoàng Dung đưa tay ngọc che miệng, trong mắt xinh đẹp liên tục hiện lên những tia sáng kỳ dị.

Từ nhỏ theo phụ thân học Kỳ Môn Độn Giáp, giờ khắc này nàng lại cảm thấy thứ mình học được chẳng qua chỉ là da lông.

Xa xa, Chu Chỉ Nhược vốn định rời đi, giờ khắc này cũng không khỏi dừng bước ngoái lại nhìn.

Dưới ánh trăng, gương mặt trắng nõn của nàng tràn ngập vẻ chấn động.

Ngay cả Phương Chứng đại sư vốn luôn trầm ổn, lúc này cũng không nhịn được niệm một câu Phật hiệu: "A Di Đà Phật, trận này đúng là tuyệt tác của trời người."

Mọi người chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt đã vượt khỏi phạm trù võ học, mơ hồ giống hệt tiên gia phép thuật.

Hào quang trắng bạc trên không trung đan xen, mỗi một đạo phù văn đều tỏa ra uy lực khiến người ta chấn động tâm thần.

Ở chính giữa trận pháp, bóng người Lệnh Hồ Xung càng thêm cao lớn, phảng phất hòa làm một với trời đất.

Lúc rạng sáng, ngoài thành vang lên những tiếng bước chân rất khẽ.

Đội tiên phong Nguyên quân thừa lúc đêm tối, lặng lẽ áp sát thành trì.

Năm ngàn tinh binh, mỗi người thân thủ mạnh mẽ, động tác mềm mại như mèo.

Tướng lĩnh cầm đầu phất tay ra hiệu, các binh sĩ tăng tốc bước chân.

Đột nhiên, một đạo hào quang chói mắt từ trong trận bắn ra.

Tướng lĩnh Nguyên quân hoàn toàn không kịp đề phòng, trước mắt chỉ còn một mảng trắng xóa.

Ngay sau đó, sương mù dày đặc bỗng nhiên dâng lên, nuốt chửng cả đội quân.

"Không ổn!" Tướng lĩnh quát lớn, "Có mai phục!"

Lời còn chưa dứt, sương mù dày đã bao vây chặt đội quân.

Trên đầu tường, Lệnh Hồ Xung nheo mắt, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh.

"Bắt đầu rồi."

Hai tay hắn vung lên, gương đồng trong trận pháp đồng loạt chuyển động.

Ánh trăng khúc xạ trên mặt gương, hóa thành vô số đạo hàn quang.

Trong làn sương mù dày đặc truyền đến từng tràng kêu thảm, hàng ngũ Nguyên quân vỡ tan.

"Giết!" Lệnh Hồ Xung hạ lệnh một tiếng.

Cổng thành ầm ầm mở ra, đám võ lâm hảo hán đã mai phục từ lâu lập tức xông ra.

Trong chớp mắt, ánh đao bóng kiếm tung hoành, tiếng hò gào chém giết rung chuyển trời đất.

Trong sương mù dày đặc, tướng sĩ Nguyên quân như ruồi không đầu, tán loạn khắp nơi, từng người từng người bị trận pháp làm rối loạn phương hướng.

Còn võ lâm các hảo hán lại như cá gặp nước, dựa vào ưu thế quen thuộc địa hình từ trước, tụm năm tụm ba, chuyên nhằm vào những chỗ yếu ớt của Nguyên quân mà ra tay.

Chu Chỉ Nhược cầm trường kiếm trong tay, kiếm khí quét tới, hàn quang bốn phía.

Chỉ thấy thân hình nàng mềm mại như én, mỗi một kiếm đều đâm thẳng vào chỗ hiểm.

Trong chốc lát đã có hơn mười tên địch ngã xuống dưới kiếm nàng.

Trên đầu tường, Lệnh Hồ Xung vận chuyển tâm pháp, chân khí lưu chuyển, uy lực trận pháp lại tăng thêm ba phần.

Ánh trăng hóa thành vạn đạo kiếm khí, tung hoành trong sương mù dày đặc, đem những quân địch mưu toan phá vòng vây chém giết sạch sẽ.

"Ầm ầm!" Một tiếng sấm vang, thiền trượng trong tay Phương Chứng đại sư nện mạnh xuống đất, chấn động khiến quân địch trong phạm vi mấy trượng ngã trái ngã phải.

Phong Bất Bình thấy vậy cũng không cam chịu kém hơn, đề khí nhảy vọt, chém ngang hơn mười tên địch.

Trên chiến trường, quân địch ngã xuống thành từng mảng, mà trong hàng ngũ tướng sĩ bên mình lại chẳng thấy bao nhiêu thi thể.

Đây chính là chỗ huyền diệu của trận pháp, nó không chỉ mê hoặc quân địch, mà còn phối hợp với công kích của tướng sĩ bên ta.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, năm ngàn tinh binh đã tổn thất quá nửa.

"Đúng là một trận pháp lợi hại!" Hoàng Dung thở dài nói.

Trong sương mù dày đặc, binh sĩ Nguyên quân chém giết lẫn nhau, khó phân địch ta.

Trong làn sương ấy, một đội kỵ binh Nguyên quân va vào một đội đồng bạn khác.

"Ầm!" Ngựa đụng vào nhau, binh sĩ ngã khỏi lưng ngựa.

"Đáng chết, đây là yêu pháp gì!" Tướng lĩnh Nguyên quân gào thét, múa đao bổ về phía một bóng người bên cạnh.

Lưỡi đao chém xuống, nhưng lại chỉ chém trúng chính người mình.

Sương mù dày dần dần tản đi.

Ngoài thành, trên chiến trường, thi thể Nguyên quân nằm la liệt khắp nơi, chân tay đứt lìa tán lạc đầy đất.

Năm ngàn tinh binh, vậy mà không còn một ai sống sót.

Có kẻ bị Ỷ Thiên Kiếm chém thành hai nửa, có kẻ bị thiền trượng đánh cho máu thịt be bét, còn nhiều hơn là những tên bị trận pháp làm rối loạn, tự chém giết lẫn nhau mà chết.

Thảm liệt nhất chính là đội kỵ binh kia, hơn trăm chiến mã va vào nhau, người ngã ngựa đổ, máu chảy thành sông.

Tướng lĩnh cầm đầu ngã xuống ở vị trí bắt mắt nhất, thi thể hắn vẫn giữ nguyên tư thế múa đao, mà dưới lưỡi đao, lại chính là phó tướng đắc lực nhất của hắn.

Một đêm ác chiến, trận pháp Kỳ Môn phối hợp cao thủ võ lâm, đã tạo nên một chiến công kinh người như vậy.

Xa xa, trong đại doanh Nguyên quân vang lên tiếng kèn lệnh.

"Cái gì? Năm ngàn tinh binh, không còn một ai?"

Sắc mặt Batu tái xanh, chén trà trong tay "rầm" một tiếng rơi xuống đất.

Các tướng lĩnh dưới trướng ai nấy mặt mày xám ngoét. Đây đều là đội tiên phong tinh nhuệ bọn họ đã dốc sức tuyển chọn, mỗi người đều là hảo thủ trăm người chọn một, vậy mà chỉ trong một đêm đã bị diệt sạch!

"Không thể! Tuyệt đối không thể!"

Phó tướng khàn giọng gào lên: "Cho dù bọn chúng có mai phục, cũng không thể ra tay nhanh như vậy!"

Thám tử quỳ rạp trên đất, giọng run rẩy: "Tướng quân, mạt tướng tận mắt nhìn thấy, ở ngoài thành kia..."

=== Chương 202: Cửu Âm Chân Kinh ===

"Chỉ Nhược cô nương," Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, "trên tường thành này cảnh sắc rất đẹp, không bằng cùng đi dạo một chút?"

Chu Chỉ Nhược gật đầu đồng ý, chậm rãi đi tới bên cạnh Lệnh Hồ Xung.

Trên người nàng là bộ váy dài màu trắng, trong gió nhẹ khẽ bay, giống như một đóa Tuyết Liên chập chờn theo gió.

"Công tử thật khiến người ta khâm phục." Chu Chỉ Nhược khẽ nói.

Lệnh Hồ Xung nhìn khuôn mặt thanh lệ của nàng, cười nói: "Chỉ Nhược cô nương quá lời. Chỉ là chuyện dễ như ăn cháo thôi. Ngược lại phái Nga Mi không ngại đường xa tới trợ giúp, mới thật sự là nghĩa cử."

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia lo lắng.

"Sao vậy, Chỉ Nhược cô nương có tâm sự?" Lệnh Hồ Xung nhận ra vẻ khác lạ của nàng.

Chu Chỉ Nhược khẽ cắn môi, muốn nói rồi lại thôi.

"Nếu có chuyện gì phiền lòng, cứ nói ra, biết đâu ta có thể giúp một tay." Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói.

"Ta..." Chu Chỉ Nhược do dự một lúc, cuối cùng mở miệng: "Phái Nga Mi hiện tại đúng là đang gặp không ít khó khăn."

Lệnh Hồ Xung mặt không đổi sắc tiến gần thêm một bước: "Là Đinh Mẫn Quân đang quấy phá?"

"Đúng vậy..." Chu Chỉ Nhược cúi đầu, "Nàng âm thầm kéo theo không ít sư tỷ muội, ta tuy là chưởng môn, nhưng cũng khó mà đối phó."

Lệnh Hồ Xung nhìn vẻ mặt hơi mệt mỏi của nàng, lúc này lại càng toát lên vài phần dịu dàng đáng yêu.

"Chỉ Nhược cô nương không cần quá lo lắng," Lệnh Hồ Xung khẽ nói, "nếu cần, cứ việc mở miệng."

Chu Chỉ Nhược ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt thoáng hiện một tia cảm kích.

Bóng đêm dần buông, ánh sao như bạc vụn rơi trên tường thành cổ xưa.

Lệnh Hồ Xung đưa tay phải ra, khẽ vẽ một đường trong không trung.

Ánh mắt Chu Chỉ Nhược dõi theo động tác của hắn, chỉ thấy ngón tay hắn bỗng chớp lên một tia sáng.

Ỷ Thiên Kiếm lập tức hiện ra trong tay Lệnh Hồ Xung, thân kiếm lóe lên ánh sáng lạnh.

Chu Chỉ Nhược kinh ngạc trợn tròn mắt: "Đây là... Ỷ Thiên Kiếm?"

"Chuyện này... chuyện này là sao?" Giọng Chu Chỉ Nhược có chút run run.

Lệnh Hồ Xung ném trường kiếm về phía nàng. Chu Chỉ Nhược theo phản xạ đưa tay đón lấy, thân kiếm lạnh buốt, nhưng trọng lượng lại lạ thường nhẹ.

Trên thân kiếm hai chữ "Ỷ Thiên" tỏa ra ánh lam thăm thẳm, lưỡi kiếm sắc đến mức như có thể cắt đứt cả không khí.

"Đây thật sự là Ỷ Thiên Kiếm?" Chu Chỉ Nhược kinh hãi hỏi, "Ngươi làm sao... Nó từ đâu mà có..."

Lệnh Hồ Xung đắc ý nở nụ cười: "Tu Di giới chỉ, không gian pháp khí. Bên trong có một không gian khác, có thể chứa rất nhiều đồ vật."

Chu Chỉ Nhược đầy vẻ khó hiểu: "Tu Di giới chỉ? Không gian pháp khí? Công tử ngươi đang nói gì thế?"

Thấy Chu Chỉ Nhược tràn ngập nghi hoặc, Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, giơ tay phải lên, để nàng nhìn rõ chiếc nhẫn mộc mạc tự nhiên trên ngón tay mình.

"Vật này không phải thứ tầm thường, là ta tình cờ đoạt được. Trong chiếc nhẫn này có một không gian riêng, có thể thu nhận vạn vật. Ỷ Thiên Kiếm là do ta giữ trong đó."

Chu Chỉ Nhược nửa tin nửa ngờ nhìn Lệnh Hồ Xung, lại cúi đầu nhìn Ỷ Thiên Kiếm trong tay, thân kiếm sáng loáng, đúng là thanh bảo kiếm bản môn từng mất rồi lại tìm được.

"Công tử đúng là thần thông quảng đại..." Chu Chỉ Nhược khẽ cảm thán, "thứ thần kỳ như vậy ta trước nay chưa từng nghe nói."

Ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ búng lên sống kiếm, Ỷ Thiên Kiếm vang lên một tiếng trong trẻo như rồng gầm.

"Ỷ Thiên Kiếm coi như đã vật về lại chỗ cũ..."

Chu Chỉ Nhược khẽ thở dài: "Đáng tiếc ta không có bản lĩnh như sư phụ, e là phụ lòng thanh thần binh tuyệt thế này."

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay nàng: "Chỉ Nhược cô nương hà tất tự ti?"

Dưới ánh trăng, hắn thấy vành tai thiếu nữ ửng lên màu hồng nhạt, như cánh đào non đầu xuân.

Chu Chỉ Nhược khẽ lắc đầu, trong mắt dâng lên một tầng nước mỏng: "Sư phụ trước khi lâm chung đã truyền chức chưởng môn cho ta, nhưng ta luôn cảm thấy thẹn với kỳ vọng của người."

"Nha đầu ngốc." Lệnh Hồ Xung khẽ cười, ngón tay hơi siết lại, "có ta ở đây, ngươi còn sợ gì?"

Chu Chỉ Nhược ngẩn ra, ngẩng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung, dưới ánh trăng, khuôn mặt tuấn lãng kia mang theo vài phần ôn hòa.

"Chờ nơi này giải quyết xong, đem bí kíp trong Ỷ Thiên Kiếm và Đồ Long Đao lấy ra, ta sẽ dạy ngươi Cửu Âm Chân Kinh."

Trong đôi mắt đẹp của Chu Chỉ Nhược chợt lóe lên vẻ vui mừng: "Cửu Âm Chân Kinh?"

=== Chương 203: Sẽ bị người nhìn thấy ===

Chu Chỉ Nhược trong mắt loé lên một tia mong đợi: "Ta nghe sư phó nói, Cửu Âm Chân Kinh chính là võ học chí cao thiên hạ. Trong đó có Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Dịch Cân Rèn Cốt cùng rất nhiều tuyệt học khác, lại còn có tâm pháp nội công vô cùng tinh diệu. . . Nếu có thể luyện được một hai môn, cũng đủ khiến thanh uy của Nga Mi đại chấn."

"Không sai." Lệnh Hồ Xung gật đầu, khóe môi khẽ nhếch, "Cửu Âm Chân Kinh bác đại tinh thâm, đúng là một bộ võ học kỳ thư hiếm có."

Dừng lại một chút, hắn nhìn vị nữ tử như ngọc trước mặt: "Nếu có thể được truyền thừa môn công phu này, nghĩ rằng võ công của Chỉ Nhược cô nương nhất định sẽ tăng tiến như gió."

Dưới ánh trăng, đôi mắt Chu Chỉ Nhược sáng rực kinh người.

Nàng không tự chủ được siết chặt Ỷ Thiên Kiếm trong tay, trong lòng dâng lên một trận chờ mong.

"Nếu như có thể được truyền thừa Cửu Âm Chân Kinh. . ." Chu Chỉ Nhược khẽ thì thầm, như đang mơ về tương lai có thể có được.

"Công tử, Cửu Âm Chân Kinh này. . ." Chu Chỉ Nhược do dự mở miệng.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Yên tâm, lời ta nói ra nhất định giữ lời. Chỉ cần ngươi bằng lòng tin tưởng ta, ta chắc chắn sẽ đem Cửu Âm Chân Kinh dốc hết dạy cho ngươi."

Chu Chỉ Nhược nhìn nam tử phong lưu phóng khoáng trước mặt, trong lòng không khỏi run lên một hồi.

Từ sau khi Diệt Tuyệt sư thái qua đời, nàng ở phái Nga Mi bước một bước cũng khó, khắp nơi bị kiềm chế.

Giờ phút này gặp được người bằng lòng ra tay trợ giúp như Lệnh Hồ Xung, trong lòng nàng không khỏi cảm kích vạn phần.

Nàng ngược lại nắm chặt tay Lệnh Hồ Xung, hơi dùng sức: "Công tử. . . đa tạ ngươi."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng: "Chỉ có cảm ơn thôi sao?"

Chu Chỉ Nhược cắn cắn môi, đột nhiên nhón chân lên, khẽ hôn một cái lên mặt Lệnh Hồ Xung.

Lập tức, nàng giống như con thỏ giật mình mà rụt người lại.

"Chỉ Nhược cô nương, đúng là lớn gan hơn ta tưởng rất nhiều."

Một vệt đỏ ửng từ vành tai nàng lan dần xuống cổ, dưới ánh trăng lại càng khiến người ta xao động.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung vươn ra, kéo nàng vào trong lòng.

"Công tử, chuyện này. . . như vậy không tốt lắm. . ." Chu Chỉ Nhược khẽ nói, trong giọng mang theo vài phần ngượng ngùng cùng hoảng loạn.

"Có gì mà không tốt?" Lệnh Hồ Xung ghé sát bên tai nàng.

"Sẽ. . . sẽ bị người khác nhìn thấy."

"Thì ra Chỉ Nhược là sợ bị người khác nhìn thấy." Lệnh Hồ Xung khẽ cười, "Nếu là chỗ không có ai, vậy chẳng phải là không sao rồi?"

Chu Chỉ Nhược khẽ cắn đôi môi đỏ, gò má ửng hồng, thẹn thùng cúi đầu.

Nàng tuy là chưởng môn phái Nga Mi, nhưng suy cho cùng vẫn là một thiếu nữ chưa từng trải qua chuyện nam nữ, lúc này bị Lệnh Hồ Xung trêu chọc như thế, trong lòng đã sớm loạn thành một mảnh.

"Công tử. . . không phải. . . ta. . ."

Lệnh Hồ Xung cũng không cần nói thêm nữa, cúi đầu hôn lên môi nàng.

Chu Chỉ Nhược thân thể khẽ run, theo bản năng muốn đẩy hắn ra, lại bị hắn ôm chặt vào trong ngực.

Giây phút này, ánh trăng như nước, gió mát khẽ thổi, mang theo vài phần mát lạnh, nhưng không thể xua đi ngọn lửa đang cháy trong lòng hắn.

Chu Chỉ Nhược chưa từng trải qua chuyện như thế này, chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, đứng cũng không vững.

Lệnh Hồ Xung một tay ôm lấy eo nàng, tay kia khẽ vuốt lưng nàng: "Đừng sợ."

Chu Chỉ Nhược đỏ bừng mặt, vùi đầu vào trước ngực hắn: "Công tử. . ."

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt mái tóc Chu Chỉ Nhược, đầu ngón tay lướt qua những sợi tóc mềm mượt như tơ của nàng.

Thân thể mềm mại của Chu Chỉ Nhược khẽ run, trong đôi mắt đẹp dâng lên một tầng hơi nước.

Trái tim nàng đã sớm loạn nhịp.

"Công tử. . . không nên. . ."

"Không nên cái gì?" Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần mê hoặc, hơi thở ấm nóng phả bên tai Chu Chỉ Nhược.

Bàn tay hắn từ eo thon của nàng chậm rãi trượt lên, nơi đi qua đều khiến nàng run rẩy.

"Chỉ Nhược, ngươi có khuôn mặt đẹp như vậy, ta làm sao có thể nhịn được?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã nghiêng người, bế nàng lên theo kiểu ôm ngang.

Chu Chỉ Nhược kinh hô một tiếng, theo bản năng ôm lấy cổ hắn: "Công tử. . . ngươi. . ."

"Dẫn ngươi đi đến một nơi không người quấy rối."

=== Chương 204: Lệnh Hồ đại ca là người rất tốt ===

Một tia trăng lạnh nhẹ rơi, chiếu lên bóng dáng bạch y kia.

Ngón tay thon dài của Lệnh Hồ Xung khẽ cởi áo sam, đai ngọc trượt xuống, lớp áo trắng như tuyết, mềm mại như thác nước theo đó buông ra.

Làn da như ngọc toả ra ánh sáng óng ánh, mượt mà lộng lẫy, tựa như một mặt hồ thu gợn sóng dưới ánh trăng.

Chu Chỉ Nhược khẽ nhắm đôi mắt phượng, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm khẽ rung, mỗi nhịp hít thở đều có chút rối loạn.

"Chỉ Nhược, ngươi thật đẹp." Lệnh Hồ Xung khẽ than, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trơn láng của nàng.

Thân thể mềm mại của Chu Chỉ Nhược khẽ run, theo bản năng muốn tránh né, lại bị hắn giữ chặt vòng eo thon nhỏ.

"Công tử... Ta..." Giọng nàng nhỏ như muỗi kêu, mang theo mấy phần ngượng ngùng và hoảng loạn.

"Đừng sợ." Lệnh Hồ Xung ghé sát bên tai nàng nhẹ giọng trấn an, hơi thở nóng rực phả lên vành tai nàng.

Chu Chỉ Nhược cắn đôi môi đỏ, khuôn mặt thanh tú đỏ ửng.

Tuy đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng đến thật sự giờ phút này, nàng vẫn không nhịn được tim đập dồn dập.

Nàng cảm nhận rõ ánh mắt nóng bỏng của Lệnh Hồ Xung đang lưu luyến trên thân mình, cảm giác bị nhìn chăm chú ấy làm nàng vừa ngượng ngùng lại vừa chờ mong.

"Công tử, xin ngươi... nhẹ tay..." Nàng khẽ cầu xin, trong giọng nói mang theo vài phần run rẩy.

Bàn tay Lệnh Hồ Xung từ vòng eo nàng chậm rãi trượt lên trên...

Đèn đuốc chập chờn, chiếu ra một phòng xuân sắc mơ hồ.

Hoàng Dung ngồi trước bàn trang điểm trong nội thất, trong gương phản chiếu gương mặt có phần tiều tụy của nàng, nơi khóe mắt đã hằn lên vài nếp nhăn nhỏ, nhưng vẫn không làm phai mờ phong vận năm xưa.

"Nương, ngươi lại đang nhớ cha sao?" Quách Phù đẩy cửa bước vào, trên tay bưng một bát canh sâm nóng hổi.

Hoàng Dung miễn cưỡng nở một nụ cười: "Phù nhi..."

"Đây là ta bảo người ta cố ý nấu, ngươi mau tranh thủ lúc còn nóng uống đi."

Quách Phù đặt bát canh sâm lên bàn, ngồi xổm xuống nắm chặt tay mẫu thân: "Những ngày qua ngươi đều ăn uống không ra sao."

Hoàng Dung khẽ vuốt tóc con gái, than thở: "Cha ngươi đi quá đột ngột..."

"Nương, ngươi đừng quá thương tâm." Quách Phù cắn môi, "Cha vì nước mà hy sinh, chết cũng là xứng đáng."

Trong mắt Hoàng Dung hiện lên vẻ phức tạp: "Phù nhi, ngươi lớn rồi."

"Đó là đương nhiên, ta là con gái của Quách Tĩnh và Hoàng Dung mà."

Quách Phù ưỡn thẳng lưng, rồi lại lập tức cúi đầu xuống.

"Chỉ là... ta luôn cảm thấy có lỗi với cha. Trước kia ta tùy hứng làm bậy, luôn khiến cha phải lo lắng."

"Đứa nhỏ ngốc." Hoàng Dung nhẹ ôm con gái vào lòng, "Cha ngươi thương ngươi nhất, chưa bao giờ trách ngươi tùy hứng."

"Nương, ta biết ngươi vẫn luôn rất nhớ cha." Quách Phù tựa vào ngực mẫu thân, khẽ nói: "Ta cũng rất nhớ cha. Nhưng cha... nhất định cũng không muốn nhìn thấy chúng ta như vậy."

Hoàng Dung khẽ vuốt sợi tóc con gái, mỉm cười vui mừng: "Cha ngươi nếu ở trên trời có linh, thấy ngươi hiểu chuyện như vậy, nhất định sẽ rất vui."

"Mẫu thân, ngươi thấy Lệnh Hồ đại ca thế nào?" Quách Phù chợt hỏi.

Trong lòng Hoàng Dung khẽ giật mình, đứa nhỏ này chẳng lẽ là...

Nàng cố gắng giữ bình tĩnh: "Phù nhi, sao đột nhiên lại hỏi tới Lệnh Hồ Xung?"

Trên mặt Quách Phù thoáng ửng hồng, khẽ nói: "Ta cảm thấy Lệnh Hồ đại ca là người rất tốt, võ công cao cường, lại dí dỏm, hài hước."

Hoàng Dung âm thầm thở dài, nha đầu này chỉ e đã động lòng với Lệnh Hồ Xung rồi.

Nàng khẽ vuốt mái tóc con gái, dịu dàng nói: "Lệnh Hồ Xung đúng là một thanh niên không tệ, nhưng... nhưng trong lòng hắn đã có người mình yêu rồi..."

Quách Phù đỏ bừng mặt, lắp bắp nói: "Ôi chao... Mẫu thân, ngươi... ngươi nói gì vậy..."

Hoàng Dung khẽ thở dài, nhìn cặp mắt con gái đang ánh lên tia sáng kia, trong lòng ngổn ngang trăm mối.

"Phù nhi, ngươi còn nhỏ, chưa hiểu nhiều về chuyện nam nữ. Lệnh Hồ Xung tuy phong lưu, tiêu sái, nhưng tâm tính hắn khó đoán, chỉ sợ khó mà gửi gắm cả đời."

"Nương, sao ngươi biết Lệnh Hồ đại ca tâm tính khó lường?" Quách Phù bĩu môi, "Ta thấy hắn đối với ai cũng rất tốt mà."

Trong lòng Hoàng Dung khẽ thắt lại, suýt nữa buột miệng.

Nàng khẽ vuốt tóc con, nhưng trong đầu lại hiện lên đôi mắt sâu thẳm của Lệnh Hồ Xung.

Cảnh tượng ngày đó ở Đại Nghĩa phân đà lại hiện rõ trong trí nhớ, khiến nàng không kiềm được hai gò má nóng bừng.

"Mẫu thân, sao mặt ngươi lại đỏ như vậy?" Quách Phù quan tâm hỏi.

"Không... không có gì." Hoàng Dung vội vã che giấu, "Trời cũng không còn sớm, ngươi đi nghỉ trước đi."

Sau khi Quách Phù luyến tiếc rời đi, Hoàng Dung một mình ngồi trước bàn trang điểm, nhìn gương đồng phản chiếu hình bóng mình.

Năm tháng tuy để lại dấu vết trên gương mặt nàng, nhưng vẻ phong vận còn sót lại ấy, đặc biệt là đôi mắt linh động kia, vẫn tỏa ra ánh sáng mê người như trước.

"Tĩnh ca ca... xin lỗi..." Hoàng Dung khẽ thì thầm, nơi khóe mắt rơi xuống từng giọt lệ.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng động rất khẽ.

Hoàng Dung cảnh giác quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng áo trắng lướt ngang ngoài cửa sổ.

Trong lòng nàng khẽ chấn động, thân pháp quen thuộc đó...

"Quách phu nhân..." Một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai nàng.

Thân thể mềm mại của Hoàng Dung khẽ run, còn chưa kịp xoay người, đã bị một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau ôm chặt lấy.

=== Chương 205: Ngươi ghen ===

Ánh nến yếu ớt hắt lên gương mặt nàng, khiến dung nhan trong gương trở nên mơ mơ hồ hồ.

Trong gương, người tuy đã bước vào trung niên, nhưng phong hoa vẫn tuyệt diễm như xưa.

Nàng dùng những ngón tay thon dài khẽ mơn trớn thái dương, chạm vào làn da đã hơi man mát, trong lòng dâng lên một trận chua xót.

Ánh nến phản chiếu trong gương đồng bỗng chốc lay động.

Một cái bóng áp sát lại, Hoàng Dung chỉ cảm thấy sau lưng ấm lên, một lồng ngực ấm áp vô cùng đã dán sát vào lưng nàng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu ghé sát, hơi thở nhẹ nhàng lướt qua mái tóc rối phía sau gáy nàng, mang theo một luồng hơi nóng: "Quách phu nhân. . ."

Thân thể Hoàng Dung khẽ run lên.

Trong gương, hai gò má nàng nhanh chóng phủ một mảng ửng đỏ, nàng thậm chí có thể cảm giác được vành tai mình nóng bừng.

Trong đáy mắt Hoàng Dung thoáng hiện lên một tia hoảng loạn.

"Ngươi. . . ngươi uống rượu?" Hoàng Dung nhẹ giọng hỏi.

"Đúng vậy, uống không ít." Lệnh Hồ Xung vùi mặt vào mái tóc mềm của nàng, tham lam hít lấy hương thơm trên người nàng.

Đó là một mùi hương cơ thể rất riêng, hòa cùng mùi hương hoa đào thoang thoảng và vẻ ý nhị của một nữ nhân thành thục.

"Ngươi không nên đến đây." Giọng Hoàng Dung có chút run rẩy.

"Ta không khống chế được chính mình." Cánh tay Lệnh Hồ Xung lại siết chặt thêm mấy phần. "Mỗi ngày phải giả vờ như không quen biết phu nhân. . . thực sự rất dày vò."

Hoàng Dung bất ngờ quay người lại, bàn tay dùng sức đập lên ngực hắn, mạnh mẽ đẩy hắn lùi nửa bước: "Không được! Chúng ta không thể như vậy!"

"Tại sao không được?" Lệnh Hồ Xung loạng choạng một cái, rồi lại bước thêm một bước về phía trước.

"Ngươi biết tại sao." Hoàng Dung lùi thêm một bước, đến sát bàn trang điểm.

"Bởi vì Quách đại hiệp sao?" Ánh mắt Lệnh Hồ Xung trở nên sâu thẳm, "Hắn đã. . ."

"Câm miệng!" Hoàng Dung lớn tiếng cắt lời hắn.

"Trong lòng ngươi rất rõ, ngươi đối với ta cũng có cảm giác." Lệnh Hồ Xung tiếp tục áp sát.

"Đừng nói nữa. . ." Giọng Hoàng Dung mang theo một tia cầu khẩn.

"Ngày đó ở Đại Nghĩa phân đà. . ."

"Đó là một sai lầm!" Hoàng Dung cắn môi, "Chúng ta đều trúng độc."

"Loại độc kia chỉ là giải phóng dục vọng trong lòng chúng ta mà thôi." Lệnh Hồ Xung đưa tay vuốt lên gò má nàng.

Hoàng Dung nghiêng mặt sang một bên, né tránh cái chạm của hắn.

"Buông tay!" Hoàng Dung thấp giọng quát.

Trong giọng nói của nàng mang theo rõ ràng sự run rẩy, nhưng chẳng có chút uy hiếp nào.

Cánh tay trái Lệnh Hồ Xung lại càng siết chặt, giam trọn thân thể nàng trong lòng ngực hắn.

"Ngươi biết ta không buông tay được." Lệnh Hồ Xung thì thầm bên tai nàng.

Hoàng Dung chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng phả bên tai, cả người bỗng chốc mềm nhũn.

Nàng cắn cặp môi đỏ, khẽ nói: "Ngươi. . . ngươi không nên tới."

"Tại sao lại không nên?" Ngón tay Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng mơn trớn gò má nàng, "Ta nghe ngươi nói với Phù nhi rằng ta là kẻ lòng dạ không kiên định, ngươi đang ghen phải không?"

Mặt Hoàng Dung đỏ bừng, quay đầu né tránh hắn: "Nói bậy. . . Ta chỉ là không muốn Phù nhi bị thương thôi."

"Thật sao?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười, "Vậy tại sao mặt ngươi lại đỏ như thế?"

Ngón tay hắn trượt dọc theo gò má nàng, khẽ nâng cằm nàng lên.

Hoàng Dung muốn né đi, lại bị hắn giữ chặt, không cách nào tránh được.

"Ngươi say rồi." Hoàng Dung nghe rõ mùi rượu nồng trên người hắn.

"Ta rất tỉnh." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung sáng rực, "Rất tỉnh táo."

Ngón tay hắn lướt qua khuôn mặt nàng, mang theo một tia trêu chọc.

Hoàng Dung chỉ cảm thấy nơi nào bị hắn chạm vào cũng đều nóng lên.

"Ngươi. . . ngươi đừng như vậy." Giọng nàng đã mang theo chút cầu xin.

"Ta thế nào?" Lệnh Hồ Xung cố tình hỏi ngược lại.

Ngón tay hắn lướt qua bờ môi nàng, cảm nhận được sự mềm mại nơi đó.

Cả người Hoàng Dung run lên, muốn lùi lại, nhưng phía sau đã bị bàn trang điểm chắn mất đường.

"Nếu ngươi còn như vậy, ta sẽ gọi người." Nàng uy hiếp.

"Ngươi nỡ sao?" Lệnh Hồ Xung cười khẽ, "Để cho tất cả mọi người đều biết, đường đường Quách phu nhân nửa đêm khuya khoắt cùng một nam nhân trẻ tuổi ở chung một phòng?"

Hoàng Dung cắn chặt môi: "Ngươi. . . đây là đang uy hiếp ta?"

"Không, ta chỉ nói ra sự thật mà thôi." Ngón tay Lệnh Hồ Xung trượt tới sau gáy nàng, "Cũng giống như việc ngươi động lòng với ta, đó cũng là sự thật."

"Dung nhi, nhìn ta. . ." Giọng nói hắn như mang theo một loại ma lực nào đó, khiến Hoàng Dung không cách nào kháng cự.

Ánh mắt Hoàng Dung dần dần nhìn thẳng hắn, trong khoảnh khắc ấy, nàng dường như nhìn thấy trong mắt hắn là thâm tình, là khát vọng, cũng nhìn thấy chính mình đang giãy giụa.

"Không. . . không được. . ." Nàng vô lực lắc đầu, muốn trốn khỏi ánh mắt hắn, lại bị hắn khóa chặt.

Lệnh Hồ Xung đã cúi đầu xuống, hôn lên môi nàng.

Nụ hôn ấy mang theo mùi rượu, nhưng lại dịu dàng lạ thường.

Hoàng Dung muốn đẩy hắn ra, nhưng bàn tay lại vô thức đặt lên lồng ngực hắn.

Nàng có thể cảm nhận được nhịp tim cuồng loạn dưới lồng ngực rắn chắc kia.

Tiếng tim đập dường như muốn phá tan lồng ngực mà vang ra ngoài.

"A. . ." Hoàng Dung bật lên một tiếng rên khẽ.

Nàng chỉ cảm thấy cả người như mềm nhũn, hai chân gần như không còn đứng vững.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung đúng lúc siết chặt, ôm trọn nàng vào lòng.

"Nương?" Tiếng gõ cửa bất chợt vang lên, phá tan một căn phòng tràn ngập xuân sắc.

Cả người Hoàng Dung lập tức cứng đờ.

"Ta nghe thấy tiếng chén trà vỡ. . ." Giọng Quách Phù bên ngoài mang theo vài phần lo lắng.

Hoàng Dung cố gắng đè nén hơi thở gấp, cổ họng lại không kiềm được vẫn run lên: "Không có chuyện gì. . . là nương đang tìm đồ."

Nàng cuống quýt đẩy Lệnh Hồ Xung: "Đi mau!"

Nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn ung dung, trái lại còn ôm nàng chặt hơn.

"Ngươi điên rồi sao? Mau thả ta ra!" Hoàng Dung thấp giọng quát.

"Dung nhi. . ." Lệnh Hồ Xung khẽ thì thầm bên tai nàng, "Ngươi thật sự cam lòng để ta đi sao?"

Hoàng Dung chỉ cảm thấy vành tai nóng ran, một luồng tê dại từ vành tai lan khắp toàn thân.

"Nương, ta vào giúp nương tìm." Quách Phù nói vọng từ ngoài cửa vào.

Trong lòng Hoàng Dung cả kinh, dùng sức đẩy Lệnh Hồ Xung: "Ngươi còn không đi nữa!"

Lệnh Hồ Xung vẫn không nhanh không chậm, chỉ khẽ hôn một cái lên môi nàng.

"Chờ ta." Hắn hạ giọng.

Thân hình khẽ lóe, như một bóng áo trắng, biến mất vào trong đêm tối.

Hoàng Dung nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, tim vẫn còn đập dữ dội.

Nàng đưa tay sờ lên gò má nóng bừng của mình, khẽ thở dài.

"Nương, ta vào đây." Quách Phù đẩy cửa bước vào.

Hoàng Dung vội vàng chỉnh lại y phục, cố gắng trấn tĩnh.

"Phù nhi, muộn thế này sao còn chưa ngủ?"

"Ta nghe thấy tiếng động, sợ nương xảy ra chuyện." Quách Phù nhìn quanh một vòng, "Ồ, chén trà đâu?"

"Đã dọn xong rồi." Hoàng Dung tránh né ánh mắt con gái.

"Nương, mặt nương rất đỏ, có phải phát sốt không?" Quách Phù quan tâm hỏi.

Hoàng Dung chột dạ lắc đầu: "Không sao, chắc là trong phòng hơi ngột ngạt."

"Vậy con mở cửa sổ cho nương hóng mát."

"Không cần!" Hoàng Dung vội vàng ngăn lại, "Bên ngoài gió lớn, coi chừng bị lạnh."

Quách Phù nghi hoặc nhìn mẫu thân: "Nương, tối nay nương sao cứ là lạ."

"Không có gì, Phù nhi mau về ngủ đi." Hoàng Dung dịu giọng nói.

"Vậy nương cũng nghỉ sớm một chút." Quách Phù lưu luyến rời khỏi.

Cánh cửa phòng vừa đóng lại, Hoàng Dung rốt cuộc mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng đi đến trước cửa sổ, nhìn ra đình viện dưới ánh trăng.

Một luồng gió đêm thổi tới, mang theo vài phần mát lạnh.

Nhưng Hoàng Dung lại cảm thấy cả người nóng lên, bên môi như vẫn còn lưu lại hơi ấm của hắn.

"Lệnh Hồ Xung. . ." Nàng khẽ thì thầm.

Bỗng một bóng đen sượt qua đình viện.

Trong lòng Hoàng Dung hơi giật mình, nhìn kỹ lại, thì ra chỉ là một con dạ miêu.

Nàng bật cười tự giễu, rồi lại không nhịn được đảo mắt nhìn quanh một vòng.

=== Chương 206: Ngươi tại sao lại trở về ===

"Không được, ta làm sao có thể..." Ngón tay ngọc thon dài của Hoàng Dung khẽ vuốt môi mềm, nàng lắc đầu, muốn xua đi những hình ảnh khiến lòng người bồn chồn này.

Bỗng nhiên, một làn gió mát lướt qua.

Hoàng Dung cảnh giác xoay người lại, chỉ thấy một bóng áo trắng lướt qua.

"Dung nhi..." Thanh âm quen thuộc vang lên bên tai.

Hoàng Dung kinh hãi, suýt nữa kêu thành tiếng. Lệnh Hồ Xung không biết đã đứng sau lưng nàng từ lúc nào, hơi thở ấm áp phả lên vành tai nàng.

"Ngươi, ngươi tại sao lại trở về?" Hoàng Dung hoảng loạn lùi về sau một bước, lại bị hắn nhẹ nhàng ôm eo.

"Ta không nỡ đi." Lệnh Hồ Xung thấp giọng nói, "Ngươi có biết không? Vừa rồi dáng vẻ ngươi đứng bên cửa sổ, cực kỳ giống tiên tử trên trời."

"Đừng nói bậy..." Hoàng Dung xấu hổ muốn tránh ra, lại bị hắn ôm càng chặt hơn.

"Ta nói là thật." Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần men say, "Ngươi xem, dưới ánh trăng, hoa cũng vì ngươi mà trở nên mê người."

Trong lòng Hoàng Dung chấn động, nàng chưa từng nghe những lời bày tỏ thẳng thắn như vậy.

Một cảm giác kỳ lạ lan ra từ đáy lòng.

"Ngươi... ngươi nói linh tinh gì đó..."

"Ta không hề nói bừa, Dung nhi, tim ngươi đập rất nhanh." Lệnh Hồ Xung tựa cằm lên vai nàng, "Ngươi đang căng thẳng sao?"

Hoàng Dung hất tay hắn ra, giả vờ bình tĩnh nói: "Nói bậy, ta có gì mà căng thẳng?"

"Dung nhi, ngươi không cần che giấu."

Lệnh Hồ Xung xoay người nàng lại, để nàng đối mặt với hắn: "Ánh mắt ngươi đã nói hết rồi."

Hắn cúi đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn thẳng vào mắt nàng.

Bị hắn nhìn đến hoảng hốt, Hoàng Dung không dám đối diện ánh mắt ấy, chỉ né tránh: "Ngươi, ngươi đừng làm loạn..."

"Dung nhi, ngươi sợ ta sao?"

"Đừng như vậy..." Giọng nàng mang theo vẻ bối rối, "Phù nhi còn ở bên ngoài..."

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, làm khuôn mặt thanh tú của Hoàng Dung càng thêm kiều diễm.

"Ta..." Hoàng Dung còn chưa nói xong, đã bị hắn cúi đầu chặn lại môi.

Trong khoảnh khắc này, như thể thời gian cũng ngưng đọng.

Ánh trăng ngoài cửa sổ rơi xuống dịu dàng.

Bờ môi Hoàng Dung mềm mại như tơ lụa, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một mùi hương say lòng người phả vào mặt.

Bàn tay hắn không tự chủ được mà vuốt dọc eo thon của nàng, cảm nhận độ mềm dẻo kinh người kia.

Dưới ánh trăng, bóng hai người quấn quýt vào nhau, như một bức họa tuyệt mỹ.

Hắn buông môi Hoàng Dung ra, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng.

Trái tim hai người trong đêm tĩnh mịch này cùng hòa một nhịp, như đang tấu lên khúc nhạc triền miên.

"Dung nhi, tâm sự của ngươi, ta hiểu. Ta biết trong lòng ngươi vẫn còn Quách đại hiệp, nhưng..."

Lệnh Hồ Xung thấp giọng nói, "Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, bảo vệ ngươi."

"Ta sẽ yêu ngươi còn hơn cả Quách đại hiệp..." Hắn thì thầm, trong giọng nói mang theo men say cùng thâm tình.

Thân thể mềm mại của Hoàng Dung khẽ run lên, trong mắt thoáng qua vẻ phức tạp.

Nàng nhớ lại từng chút chuyện với Quách Tĩnh, người nam nhân thật thà chất phác ấy đã từng cho nàng sự che chở ấm áp nhất.

"Ngươi... ngươi đang nói linh tinh gì..." Hoàng Dung khẽ đẩy Lệnh Hồ Xung ra, nhưng giọng lại mang theo vài phần run rẩy, "Ta với Tĩnh ca ca..."

Lệnh Hồ Xung lại kéo nàng ôm chặt hơn: "Ta biết trong lòng ngươi có băn khoăn, nhưng ta không để ý. Dung nhi, ngươi xứng đáng được những điều tốt đẹp hơn."

Ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt dọc mái tóc mềm mại của nàng, động tác dịu dàng như đang nâng niu báu vật hiếm có.

Trong lòng Hoàng Dung chợt run lên, người nam nhân phong lưu phóng khoáng này, giờ phút này lại bộc lộ một mặt dịu dàng đến thế.

Nàng không tự chủ được tựa sát vào ngực hắn, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ ấy.

Hoàng Dung cắn nhẹ môi dưới, trong đầu hiện lên bóng dáng Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh thật thà, đối với nàng một lòng say đắm, nhưng hắn lại không phong lưu phóng khoáng như Lệnh Hồ Xung, cũng không biết cách thương hương tiếc ngọc như vậy.

Lệnh Hồ Xung ôm Hoàng Dung, lại không tiến thêm một bước.

Hắn chỉ nhẹ nhàng xoa mái tóc nàng, cảm nhận thân hình mềm mại trong lòng.

Dưới ánh trăng, làn da như ngọc của Hoàng Dung trơn mịn, tỏa ra hương thơm dìu dịu.

"Dung nhi, ngươi biết không?" Lệnh Hồ Xung thấp giọng nói, "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị sự thông tuệ và dung nhan của ngươi hấp dẫn. Ngươi không chỉ xinh đẹp tuyệt thế, mà còn có trí tuệ hiếm ai sánh kịp."

"Lệnh Hồ công tử, ngươi... ngươi say rồi..." Hoàng Dung khẽ đẩy ngực hắn, nhưng lực tay đã nhẹ đi rất nhiều.

"Suỵt..." Lệnh Hồ Xung dùng ngón tay nhẹ nhàng chặn lên môi đỏ của nàng.

"Chuyện quá khứ cứ để nó qua đi. Dung nhi, từ nay về sau, ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, cho ngươi sự che chở ấm áp nhất."

Trong lòng Hoàng Dung lại run lên, nàng chưa từng nghe được từ miệng Quách Tĩnh những lời bày tỏ như thế này.

Quách Tĩnh đối với nàng tuy chân thành, nhưng dù sao cũng thật thà chất phác, không hiểu lãng mạn.

Trong mắt xinh đẹp của Hoàng Dung thoáng hiện một tia mê ly, nàng ngẩng đầu nhìn gương mặt tuấn lãng của Lệnh Hồ Xung, trong lòng dậy lên từng đợt sóng.

Nàng khe khẽ thở dài, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn và giằng xé.

"Lệnh Hồ công tử, người như ngươi, hẳn đã gặp rất nhiều nữ tử chứ? Những lời này, e là trước đây ngươi cũng từng nói với người khác rồi..."

Lệnh Hồ Xung khẽ lắc đầu, "Dung nhi, ngươi biết không?"

Hắn nhìn sâu vào mắt nàng: "Lần đầu tiên thấy ngươi, ta đã bị sự thông tuệ và dung nhan của ngươi hấp dẫn. Ngươi không chỉ xinh đẹp tuyệt thế, mà còn có trí tuệ hiếm người nào có được."

"Ta đã gặp rất nhiều người, nhưng một nữ tử vừa thông tuệ tuyệt luân, lại ngây thơ rực rỡ như ngươi, đúng là độc nhất vô nhị. Chưa từng có ai khiến ta động lòng như ngươi."

Hoàng Dung ngẩng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung, dưới ánh trăng, ánh mắt hắn trong suốt mà kiên định, không hề mang chút ý cười đùa.

"Dung nhi," giọng nói Lệnh Hồ Xung mơ hồ vang lên, mang theo chút khàn khàn như chạm thẳng vào lòng nàng, "thế gian có muôn vàn ràng buộc, nhưng không che nổi lòng người rung động. Ta thật ra cũng không mong ngươi hoàn toàn buông bỏ Quách đại hiệp, nhưng ta nguyện dùng cả quãng đời còn lại để chứng minh, ta mới là người hiểu ngươi nhất."

Hoàng Dung không đáp, chỉ để hàng mi khẽ run. Một lúc lâu sau nàng mới khẽ nói: "Lệnh Hồ công tử, ta... ta rốt cuộc... giữa ta và ngươi, không nên tiếp tục..."

Lời còn chưa dứt, môi nàng lại bị một ngón tay thon dài chặn lại.

"Giữa ta và ngươi, chỉ cần nói đến tình, không cần nói đến lễ. Hoàng cô nương, lẽ nào ngươi không nhận ra, mặc kệ ngươi giãy dụa thế nào, từ đầu đến cuối ngươi vẫn chưa từng thật sự đẩy ta ra sao?"

Hoàng Dung hừ khẽ một tiếng, bực bội, nhưng lại phát hiện mình quả thật không có cách gì phản bác.

Lệnh Hồ Xung nhân cơ hội cúi đầu, trán nhẹ chạm trán nàng, ánh mắt sâu thẳm như muốn nuốt chửng cả nàng.

Hắn thấp giọng nói: "Nếu như đây là sai, vậy cũng là ngươi cam tâm để ta phạm sai, đúng không?"

"Ngươi... vô lại!" Hoàng Dung đưa tay định đánh, nhưng hắn đã sớm nắm chặt tay nàng, mười ngón đan vào nhau, lại càng trở nên tự nhiên.

Nàng rốt cuộc vẫn không thể thoát ra, chỉ cảm thấy ánh trăng tuy sáng, nhưng cũng không chiếu nổi vào mảnh tâm cảnh đang rối loạn này.

=== Chương 207: Nói không chắc Lệnh Hồ sư huynh liền yêu thích chúng ta loại này ===

"Có cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn chút nào không?" Lệnh Hồ Xung dịu giọng hỏi.

Hoàng Dung khẽ gật đầu, lại lắc đầu, hàm răng nhẹ cắn đôi môi đỏ: "Cảm tạ ngươi, Lệnh Hồ công tử."

Nàng khẽ nói, trong giọng mang theo vài phần mơ hồ cùng không chắc chắn.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ ấy của nàng, trong lòng thầm thấy buồn cười. Hoàng Dung ngày thường vốn lanh lợi giảo hoạt, giờ phút này lại càng có vẻ ngây ngô.

Có điều hắn cũng hiểu, lúc này không thích hợp nóng vội.

Chuyện của Quách Tĩnh vừa mới qua đi, nếu tùy tiện tiến thêm một bước thân mật, ngược lại sẽ phản tác dụng.

Hắn cần không chỉ là con người nàng, mà còn là trái tim của nàng.

"Lệnh Hồ công tử, ngươi đúng là một người giảo hoạt." Hoàng Dung khẽ nói, "Rõ ràng biết hiện tại ta yếu ớt nhất, lại cố tình vào lúc này nói những lời cảm động như vậy."

Lệnh Hồ Xung cười khẽ, đưa tay nhẹ vuốt mái tóc mềm mượt của nàng: "Dung nhi, ta chỉ muốn để ngươi biết, trên thế gian này vẫn còn một người thật sự hiểu ngươi, quan tâm tới ngươi."

Hoàng Dung ngẩng đầu nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp thoáng hiện vẻ phức tạp: "Nhưng mà..."

"Không cần vội quyết định," Lệnh Hồ Xung cắt ngang lời nàng, "thời gian còn dài, ta sẽ dùng hành động để chứng minh cho ngươi xem."

"Không còn sớm nữa, Dung nhi, ngươi nghỉ ngơi sớm đi." Lệnh Hồ Xung buông vòng tay ôm, bày ra dáng vẻ quân tử.

Hoàng Dung ngước mắt nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia khác lạ, dường như không ngờ hắn cũng có một mặt chu đáo tỉ mỉ như vậy.

Trong lòng hắn âm thầm tính toán, trông chờ lần sau hướng dẫn Hoàng Dung sẽ được khen thưởng thế nào.

Ngay từ đầu đã được thưởng 《 Thái Huyền Kinh 》, loại công pháp cấp Thiên Nhân như vậy, nói vậy về sau còn có phần thưởng kinh người hơn nữa.

Dựa theo kinh nghiệm trước đây mà xét, đối tượng hướng dẫn XP càng đặc biệt, phần thưởng càng phong phú, chỉ là đến nay vẫn chưa thấy phần thưởng nào cao hơn Thái Huyền Kinh.

Hắn đoán hẳn là chưa kích hoạt được quy tắc khen thưởng kia, chẳng lẽ còn cần đạt đến một số lượng nhất định hay sao?

Rời khỏi khuê phòng của Hoàng Dung, khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười mơ hồ.

Bảng điều khiển hệ thống hiển thị độ thiện cảm của Hoàng Dung đã đạt tới 80%, cách việc hoàn toàn hướng dẫn còn một đoạn không nhỏ.

Rời khỏi phòng Hoàng Dung xong, Lệnh Hồ Xung chưa vội trở về phòng nghỉ, mà lặng lẽ đi đến chỗ ở của phái Nga Mi.

Dưới ánh trăng mờ ảo, Chu Chỉ Nhược trong bộ bạch y đang luyện kiếm trong sân.

Dáng người nàng thướt tha, kiếm pháp mềm mại phiêu dật, như tiên tử dưới ánh trăng.

Cảm giác được có người tới gần, nàng dừng động tác, xoay người nhìn về phía người vừa đến.

"Công tử, muộn như vậy còn chưa nghỉ ngơi sao?" Chu Chỉ Nhược khẽ hỏi, trong giọng nói mang theo vài phần ngượng ngùng.

Từ đêm hôm đó sau khi có tiếp xúc da thịt với Lệnh Hồ Xung, tâm trạng của nàng cũng âm thầm thay đổi.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười bước tới: "Thấy Chỉ Nhược đang luyện kiếm, liền muốn tới xin chỉ giáo mấy chiêu."

"Chỉ giáo cái gì chứ..." Khuôn mặt thanh tú của Chu Chỉ Nhược ửng đỏ, cúi đầu khẽ trách, "Ta sao có thể là đối thủ của công tử được."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, tiến lên nắm lấy bàn tay đang cầm kiếm của nàng: "Ta lại thấy kiếm pháp của Chỉ Nhược có một vẻ ý nhị riêng, nhất là chiêu thu kiếm này..."

Tay hắn theo cổ tay Chu Chỉ Nhược chậm rãi trượt lên, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay trắng nõn mịn màng của nàng.

Thân thể mềm mại của Chu Chỉ Nhược khẽ run lên: "Đừng... Đây là ở bên ngoài..."

"Không sao, giờ này sẽ không có ai đến đâu."

Lệnh Hồ Xung khẽ thì thầm bên tai nàng, hơi thở ấm nóng phả bên vành tai, khiến Chu Chỉ Nhược tê dại cả người.

"Ngươi đúng là người xấu..." Chu Chỉ Nhược khẽ nện một cái vào ngực Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung kéo nàng vào lòng, nhẹ vuốt mái tóc mềm mại của nàng: "Chỉ Nhược, ngươi có biết dáng vẻ bây giờ của ngươi mê người đến mức nào không?"

Chu Chỉ Nhược vùi đầu vào ngực hắn, giọng nhỏ như muỗi: "Đều tại ngươi... Làm hại ta biến thành như vậy..."

"Ta rất thích dáng vẻ này của ngươi." Lệnh Hồ Xung cúi đầu khẽ chạm lên môi nàng một cái, "Đặc biệt là dáng vẻ thẹn thùng của ngươi, khiến ta không nhịn được muốn bắt nạt ngươi."

"Đáng ghét!" Chu Chỉ Nhược đỏ bừng mặt, nhưng lại chủ động vòng tay ôm lấy cổ hắn, "Vậy ngươi... Muốn bắt nạt ta thế nào?"

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đỡ Chu Chỉ Nhược ngồi lên trụ đá loang lổ trong viện, ánh trăng trong vắt xuyên qua tầng tầng bóng cây, rơi xuống làn da trắng như ngọc của nàng.

Những mảng sáng tối đan xen, càng tăng thêm vài phần phong tình mông lung mê người, như tiên nữ trên trời hạ phàm.

Tay hắn từ vòng eo thon của nàng chậm rãi trượt lên, khiến Chu Chỉ Nhược lại run rẩy.

"Đừng... Nơi này sẽ bị người ta nhìn thấy..." Hai tay Chu Chỉ Nhược chống lên ngực Lệnh Hồ Xung, trong giọng nói mang theo vài phần hoảng loạn và xấu hổ.

"Không sao đâu, giờ này sẽ không ai đến đây." Lệnh Hồ Xung cúi đầu khẽ nói bên tai nàng, hơi thở nóng ấm lại phả bên tai nàng.

Đúng lúc này, từ con đường lát đá xanh nơi đình viện xa xa truyền đến một tràng tiếng bước chân khe khẽ.

Trong đôi mắt đẹp trong veo như nước mùa thu của Chu Chỉ Nhược thoáng qua một tia hoảng loạn, bàn tay ngọc thon dài nắm chặt tay áo Lệnh Hồ Xung, giọng run run: "Có người đến rồi!"

Lệnh Hồ Xung một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Chu Chỉ Nhược, dưới chân khẽ điểm, thân hình nhẹ như yến, chớp mắt đã dẫn giai nhân lắc mình trốn sau ngọn giả sơn cách đó không xa.

"Đại sư tỷ, ngươi nói vị Lệnh Hồ sư huynh kia sao lại lợi hại như vậy chứ?"

Một giọng nói lanh lảnh dễ nghe truyền tới từ bên kia tảng đá, người nói là một nữ đệ tử trẻ tuổi mặc đạo bào xanh nhạt, trong giọng tràn đầy ngưỡng mộ.

"Đúng vậy đại sư tỷ, hắn thật sự lợi hại lắm!" Một nữ đệ tử khác cũng mặc đạo bào xanh nhạt lên tiếng phụ họa.

"Hôm nay ta thấy hắn cùng Xung Hư đạo trưởng so chiêu, thân pháp đó quả thực như thần."

Lệnh Hồ Xung nghe được những lời khen này, khóe môi khẽ nhếch, cúi đầu khẽ trêu bên tai Chu Chỉ Nhược: "Nghe thấy không? Các nàng đều đang khen ta đấy."

Hơi thở ấm nóng lướt qua bên tai khiến tim Chu Chỉ Nhược lại đập loạn.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp là một trong số ít Đại Tông Sư hiện nay trong võ lâm, tự nhiên là lợi hại." Người lên tiếng là đại sư tỷ phái Nga Mi, Tĩnh Huyền.

Lúc này Chu Chỉ Nhược đã khẩn trương đến mức không chịu nổi, cả người nép chặt trong lòng Lệnh Hồ Xung, sợ bị người phát hiện.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn giai nhân trong lòng, thấy khuôn mặt thanh tú của nàng ửng đỏ, hơi thở dồn dập, không nhịn được khẽ cười bên tai nàng: "Sao vậy? Như thế đã căng thẳng rồi à?"

"Ngươi còn cười!" Chu Chỉ Nhược khẽ đập hắn một cái, cũng không dám phát ra tiếng.

Thấy nàng đáng yêu như vậy, Lệnh Hồ Xung không nhịn được cúi xuống khẽ chạm lên đôi môi mềm mại của nàng một cái.

Chu Chỉ Nhược lập tức trừng lớn đôi mắt đẹp, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, lại không dám lên tiếng, chỉ có thể dùng đôi mắt biết nói kia trừng hắn đầy oán trách.

"Sư tỷ, ngươi nói hắn có hứng thú với các tỷ muội phái Nga Mi chúng ta không?"

Nữ đệ tử mặc đạo bào xanh nhạt kia lại mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần mơ mộng: "Ta thấy lúc hắn luyện kiếm hôm nay, ánh mắt đều liếc về phía chúng ta."

Tĩnh Huyền nghe vậy khẽ thở dài, giọng nói ý vị sâu xa: "Các ngươi mấy nha đầu này, vẫn là đừng suy nghĩ nhiều. Dồn tâm tư vào tu luyện mới là đúng. Lệnh Hồ thiếu hiệp với Nhạc cô nương là thanh mai trúc mã từ nhỏ, sớm đã định sẵn nhân duyên rồi..."

"Ta thấy Nhạc sư muội cũng không có chỗ nào đặc biệt xuất chúng," nàng ưỡn ngực, trong mắt thoáng qua một tia kiêu ngạo, "Biết đâu Lệnh Hồ sư huynh lại yêu thích kiểu như ta..."

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, hai má đỏ bừng, không khỏi rụt sâu hơn vào lòng Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ ấy của nàng, chỉ thấy vô cùng đáng yêu.

Hắn không nhịn được lại khẽ hôn mấy cái lên đôi môi mềm mại của nàng, tay cũng không ngoan ngoãn, cứ lưu luyến siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của nàng Doanh Doanh.

"A..." Chu Chỉ Nhược muốn nói lại thôi, xấu hổ chỉ có thể trừng hắn bằng ánh mắt oán trách.

=== Chương 208: Nguyên người lui binh ===

Lệnh Hồ Xung bàn tay men theo đường cong eo Chu Chỉ Nhược chậm rãi trượt lên, khiến nàng run rẩy một trận. Nàng cắn chặt môi dưới, cố nén tiếng rên sắp bật ra.

"Sư huynh, đừng. . . Sẽ bị nghe thấy. . ." Chu Chỉ Nhược nhỏ giọng cầu khẩn, trong tiếng nói mang theo vài phần hoảng loạn cùng ngượng ngùng.

Lệnh Hồ Xung lại không hề bị lay động, trái lại càng cố ý ở bên tai nàng khẽ cắn, "Vậy thì xem ngươi có nhịn được hay không."

Đúng lúc này, âm thanh Tĩnh Huyền đột ngột cất cao: "Ai ở bên kia?"

Chu Chỉ Nhược lập tức cứng đờ, lạnh toát cả người. Nàng nắm chặt ống tay áo Lệnh Hồ Xung, đến cả hô hấp cũng không dám thở mạnh.

Tiếng bước chân dần dần áp sát, Lệnh Hồ Xung vẫn cứ không nhanh không chậm mà trêu chọc trong lòng giai nhân.

Chu Chỉ Nhược gấp đến độ suýt giậm chân, lại không dám phát ra tiếng, chỉ đành dùng đôi mắt ươn ướt tội nghiệp nhìn hắn.

"Đại sư tỷ, ta thấy sau núi giả có cái bóng!" Nữ đệ tử mặc đạo bào màu xanh nhạt kia đột nhiên kêu lên.

Tĩnh Huyền nghe vậy, lập tức vận nội lực, "Là ai còn lén lút ở đây? Còn không mau ra!"

Chỉ nghe "Meo" một tiếng, một con mèo hoang lông đốm từ sau núi giả phóng ra, dọa mọi người giật nảy mình.

"Hóa ra là con mèo hoang." Tĩnh Huyền thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu cũng hòa hoãn lại.

Con mèo hoang kia bước đi ung dung, đuôi dựng cao, vòng quanh chân mấy vị đệ tử Nga Mi một vòng, rồi chậm rãi rời đi xa xa.

"Hù chết ta, còn tưởng là tên xấu xa nào chứ." Nữ đệ tử mặc đạo bào màu xanh nhạt vỗ vỗ ngực.

"Được rồi, trời cũng không còn sớm, đều về nghỉ ngơi đi." Tĩnh Huyền phất tay, dẫn mấy sư muội xoay người rời đi.

Đợi đến khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Chu Chỉ Nhược mới thở phào nhẹ nhõm, cả người mềm nhũn trong lòng Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi đúng là người xấu!" Nàng đỏ mặt oán trách.

Lệnh Hồ Xung lại cười, ôm nàng càng chặt hơn, "Ta xấu? Vậy sao ngươi vẫn cứ yêu thích ta như thế?"

"Ai. . . Ai yêu thích ngươi!" Chu Chỉ Nhược thẹn đỏ mặt, giãy giụa muốn né ra khỏi lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, ghé vào tai nàng thì thầm: "Phải cảm ơn con mèo hoang xuất hiện đúng lúc kia mới phải."

"Hừ!" Chu Chỉ Nhược hừ nhẹ một tiếng.

Trong lòng Chu Chỉ Nhược bỗng dâng lên một cảm giác khác thường chưa từng có.

Nàng biết mình đã là chưởng môn phái Nga Mi, nên đoan trang tự trọng, vậy mà giờ phút này lại để mặc cho Lệnh Hồ Xung ôm vào lòng, làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy.

Lý trí nói với nàng rằng nên đẩy hắn ra, nhưng thân thể lại không tự chủ được mà dựa vào hắn gần hơn.

Tĩnh Huyền sư tỷ ở ngay gần đó, bất cứ lúc nào cũng có thể phát hiện bọn họ.

Cảm giác lén lút, như giẫm trên lớp băng mỏng này, trái lại khơi dậy nơi sâu nhất trong lòng nàng một tia hưng phấn.

Nàng rõ ràng biết làm vậy là sai, nhưng càng là chuyện cấm kỵ càng khiến lòng người mê muội say đắm.

Chu Chỉ Nhược cắn môi, gắng sức kìm nén tiếng rên sắp bật ra.

Nàng cảm nhận bàn tay lớn của Lệnh Hồ Xung qua lại trên thân mình, tim đập ngày càng nhanh, hơi thở dồn dập.

Loại kích thích này khiến toàn thân nàng như nhũn ra, lại không nhịn được muốn thêm nữa.

Khi con mèo hoang kia đột nhiên xuất hiện, Chu Chỉ Nhược gần như muốn thét lên.

Nàng nắm chặt ống tay áo Lệnh Hồ Xung, vừa sợ bị phát hiện, lại mơ hồ mong chờ trò chơi nguy hiểm này có thể tiếp tục.

Loại mâu thuẫn trong lòng ấy khiến nàng vừa xấu hổ vừa hưng phấn, như thể trước mắt vừa mở ra một cánh cửa bước vào thế giới mới chưa từng đặt chân tới.

Nguyên người lui binh.

Đại quân Nguyên đóng quân ngoài thành đã bảy ngày, nhưng vẫn không cách nào phá được Cửu Cung Bát Phong trận do Lệnh Hồ Xung bày ra.

Mỗi lần bọn chúng cố gắng áp sát tường thành, đều vô cớ lạc mất phương hướng, giống như rơi vào một mê cung vô hình.

Sau khi các tướng sĩ tiến vào phạm vi trận pháp, không phải tự giết lẫn nhau, thì là bị một sức mạnh vô hình đánh bay.

Thậm chí, bảy ngày liền điên cuồng tấn công, mà ngay cả cái bóng tường thành cũng không tìm ra.

Đại tướng Mông Cổ sắc mặt âm trầm nhìn thảm cảnh dưới chân thành.

Bảy ngày qua, mất gần ba vạn tinh binh, vậy mà ngay cả chân tường thành còn chưa chạm được.

Mấy ngày liền công kích dữ dội khiến bọn họ tổn thất thảm trọng, dưới thành thây nằm như núi, máu chảy thành sông.

Tinh thần binh sĩ đã rơi xuống đáy vực, mỗi lần xung phong đều khiếp đảm sợ sệt.

"Cái này nha, chuyện này. . . Đây căn bản không phải sức người có thể chống lại được!" Một tên phó tướng quỳ rạp xuống đất, giọng run rẩy, "Ngoài thành nhất định có cao nhân bày kỳ trận, quân ta căn bản không có cách nào đột phá. Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ. . ."

=== Chương 209: Ngươi thấy thế nào ===

Batu nặng nề thở dài.

"Quận chúa, ngươi thấy thế nào?" Batu quay đầu nhìn về phía Triệu Mẫn bên cạnh.

"Rút đi." Triệu Mẫn nheo mắt đánh giá thành trì, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia nghiêm nghị: "Chỉ có thể để sau này lại tìm cơ hội."

Ngay đêm đó, doanh trại Nguyên quân bận rộn một mảnh.

Các binh sĩ thu dọn hành trang, chuẩn bị rút quân, ánh lửa đuốc chiếu lên những khuôn mặt mệt mỏi của bọn họ.

Trước khi đi, bọn họ quay nhìn tòa thành khiến người ta phải kinh sợ kia, trong lòng vẫn còn hoảng hốt.

Đúng lúc này, trên không đột nhiên vang lên một tràng tiếng cười trong trẻo, trong âm thanh mang theo vài phần trêu chọc: "Sao thế, định đi rồi à?"

Batu đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên nóc đại trướng phía trước chẳng biết từ khi nào đã xuất hiện một công tử áo trắng như tuyết, đang mỉm cười nhìn xuống bọn họ.

Lệnh Hồ Xung áo trắng như tuyết, tay cầm trường kiếm, từ đầu tường nhảy xuống, dáng vẻ tiêu sái như tiên.

Batu thấy thế liền hét lớn một tiếng, rút loan đao bên hông muốn xông lên nghênh chiến.

Nhưng hắn sao có thể là đối thủ của Lệnh Hồ Xung, còn chưa kịp nâng đao lên, một luồng kiếm khí sắc bén đã xé rách bầu trời.

Batu chỉ cảm thấy trước mắt ánh trắng lóe lên, ngay sau đó liền thấy nơi cổ lạnh buốt.

Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn vết máu trước ngực mình dần dần loang rộng.

"Ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, thân thể Batu đã thẳng tắp ngã xuống đất.

Lệnh Hồ Xung thu kiếm đứng đó, ngay cả liếc hắn một cái cũng không buồn nhìn.

Triệu Mẫn trơ mắt nhìn Batu ngã xuống, đám thân binh xung quanh đồng loạt xông lên, lại bị một kiếm chém ra kiếm khí của Lệnh Hồ Xung giết sạch.

Mười mấy tên thân binh tinh nhuệ, trong nháy mắt liền biến thành một đống thi thể.

"Lệnh Hồ huynh quả nhiên lợi hại." Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Những năm gần đây, ta còn chưa từng gặp ai có thể dễ dàng như vậy mà giết chết Batu."

Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước tới phía trước, mũi kiếm dưới ánh trăng hiện lên hàn quang: "Quận chúa, theo ta đi một chuyến. Tương Dương thảm kịch, cũng nên để Nguyên đình các ngươi trả nợ."

Hai bóng người đồng loạt bay ra, chắn trước người Triệu Mẫn. Chính là Ma Ha và không si, hai vị Đại Tông Sư. Bọn họ sắc mặt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung.

Triệu Mẫn lại phất tay một cái nói: "Các ngươi lui ra, ta cùng Lệnh Hồ huynh đi."

"Quận chúa, không được!" Ma Ha sắc mặt khó xử nói, "Ngài là hòn ngọc trên tay Nhữ Dương Vương, nếu như có sơ suất. . ."

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Vẫn là quận chúa thức thời." Hắn nhìn về phía Ma Ha và không si, "Trở về nói với Nhữ Dương Vương các ngươi, suy nghĩ cho kỹ, lấy cái gì đổi quận chúa."

"Ngươi dám uy hiếp Nhữ Dương Vương của chúng ta?" không si gầm lên một tiếng, liền muốn ra tay.

Triệu Mẫn lạnh lùng liếc hắn một cái: "Lui ra!"

Không si cùng Ma Ha liếc nhau, chỉ đành bất đắc dĩ lùi ra phía sau.

Triệu Mẫn ung dung đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung, đôi môi đỏ khẽ mở: "Lệnh Hồ huynh muốn dẫn ta đi đâu?"

"Dẫn ngươi đến chỗ tốt." Lệnh Hồ Xung đưa tay ôm lấy vòng eo của nàng, "Một nơi có thể để quận chúa mở rộng tầm mắt."

Thân thể Triệu Mẫn khẽ run, cảm nhận được nhiệt độ từ bàn tay hắn xuyên qua lớp y phục mỏng manh truyền đến. Nàng ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn lãng của Lệnh Hồ Xung, trong đôi mắt xinh đẹp thoáng qua một tia thần sắc khác thường.

"Ta cũng muốn xem thử, Lệnh Hồ huynh có thể cho ta mở mang được cái gì." Nàng nhẹ giọng nói, trong giọng nói mang theo vài phần ý vị khiêu khích.

Lệnh Hồ Xung nhếch môi, hiện lên một nụ cười tà mị: "Quận chúa sẽ nhanh chóng biết thôi."

Nói xong, hắn ôm eo nhỏ của Triệu Mẫn, nhún mũi chân, thân ảnh hai người liền biến mất trong màn đêm.

Ma Ha cùng không si nhìn nhau, không biết nên làm sao giao phó với Nhữ Dương Vương. Trong doanh trại hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có ánh lửa đuốc lách tách cháy, chiếu rọi đầy đất thi thể.

=== Chương 210: Mặt khác của chiến tranh ===

Trong thành Ngạc Châu, hai bên đường phố bỗng chốc ồn ào hẳn lên.

"Là cái nguyên man tử quận chúa kia!"

Có người nhận ra thân phận Triệu Mẫn, thanh âm kia như một hòn đá ném vào mặt hồ yên ắng, dấy lên ngàn tầng sóng lớn.

"Chính là nàng mang quân vây đánh Tương Dương, hại chết biết bao nhiêu dân chúng!"

Tiếng phẫn nộ nối tiếp nhau vang lên.

"Giết nàng!"

Tiếng gào giận dữ dồn dập, có người thậm chí ném đá và rau quả thối rữa về phía nàng.

Triệu Mẫn mặt không biểu cảm, mặc cho những thứ đó nện lên người, ngay cả lông mày cũng không thèm nhíu. Nàng ngẩng đầu ưỡn ngực mà đi tới, như thể hoàn toàn không nghe thấy tiếng chửi rủa bốn phía.

"Ta nhi a!" Đột nhiên, một lão bà tóc bạc trắng từ trong đám người lao ra, hai tay run rẩy chỉ thẳng vào Triệu Mẫn.

"Chính là ngươi! Chính là ngươi, đồ đao phủ, hại chết con trai ta! Nó mới có mười bảy tuổi thôi, còn chưa cưới vợ, đã chết dưới chân thành Tương Dương!"

Triệu Mẫn dừng chân, quay đầu nhìn vị lão phụ kia, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia phức tạp, nhưng vẻ cao quý trên mặt vẫn giữ nguyên.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, phất tay ngăn đám dân phẫn nộ tiếp tục xông tới.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp. . ." Đám người tự giác lui sang hai bên, nhường ra một con đường cho hắn.

Bọn họ nhìn Lệnh Hồ Xung với ánh mắt tràn đầy kính trọng, nhưng mỗi lần ánh mắt chuyển sang Triệu Mẫn, liền lập tức hóa thành oán hận thấu xương.

"Con nguyên man tử này hại chết bao nhiêu người Hán, phải lăng trì vạn đao mới hả giận!"

Hắn liếc nhìn nữ tử dung mạo kiều diễm tuyệt luân bên cạnh, cũng phải thừa nhận nàng quả thực từ trong xương đã mang theo khí chất cao quý.

"Oán hận của các ngươi, ta đều ghi nhớ." Triệu Mẫn chợt mở miệng, giọng nói lạnh lùng, "Nhưng ta là quận chúa triều Nguyên, vì nước mà chinh chiến vốn là bổn phận của ta."

Lời vừa dứt, đám người càng thêm phẫn nộ. Nhưng Triệu Mẫn vẫn thản nhiên làm ngơ, tiếp tục cùng Lệnh Hồ Xung đi về phía trước, bóng lưng vẫn ung dung tao nhã.

Đi ngang qua một bé gái nước mắt đầy mặt, Triệu Mẫn chợt dừng bước, từ trong lòng lấy ra một khối ngọc bội đưa tới.

"Cầm lấy, có thể đổi được chút bạc." Nàng khẽ nói, "Chuyện của cha ngươi, ta rất xin lỗi."

Bé gái đứng ngây ra tại chỗ, nước mắt tràn mi, nhưng cắn chặt môi, nhất quyết không chịu nhận.

Triệu Mẫn cũng không giận, chỉ đặt miếng ngọc bội xuống đất, rồi tiếp tục bước đi.

Ngoài thành, một thôn xóm nhỏ.

Nơi này từng là ngôi làng giàu có bậc nhất gần Tương Dương, nay chỉ còn lại tường đổ ngói vỡ.

Trên những bức tường đất tàn tạ vẫn còn vết máu, hoa màu khô héo chập chờn trong gió rét.

Từng bộ từng bộ xương trắng nằm vắt ngang trên mặt đất, có người mẹ ôm chặt con thơ, có người chồng che chở cho vợ.

Bước chân Triệu Mẫn dần chậm lại, đôi mắt xưa nay lạnh lẽo của nàng bắt đầu dao động.

"Nơi này từng có hơn ba trăm hộ gia đình." Giọng Lệnh Hồ Xung vang lên phía sau, "Sau khi quân Nguyên vào thành. . ."

Bàn tay Triệu Mẫn khẽ run, nàng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt lấy một bộ xương nhỏ.

Đó là một đứa bé, e rằng cũng chạc tuổi bé gái trong thành ban nãy.

Quay đầu lại, nàng nhìn thấy một bức vẽ nơi góc tường.

Đó là bức tranh than trên tường đất, những đường nét xiêu vẹo phác ra hình dáng một nhà ba người, bé gái trong tranh cười rạng rỡ đến thế.

Triệu Mẫn rốt cuộc không thể giữ nổi vẻ ung dung thường ngày nữa: "Lệnh Hồ huynh, ngươi dẫn ta tới đây, là muốn cho ta nhìn thấy những thứ này sao?"

"Ta chỉ muốn để quận chúa thấy mặt khác của chiến tranh." Lệnh Hồ Xung bình thản nói, "Không phải cảnh ngựa sắt giáo vàng mà ngươi vẫn tưởng, mà là máu và nước mắt của những dân thường này."

Triệu Mẫn đột ngột đứng dậy: "Lệnh Hồ Xung, ngươi cho rằng ta không biết chiến tranh tàn khốc sao? Nhưng đó chính là hiện thực! Triều Nguyên muốn thống nhất thiên hạ, cuối cùng cũng phải có người đổ máu hi sinh."

=== Chương 211: Bởi vì ta cần sự thông minh của ngươi ===

"Hi sinh?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, "Trong mắt ngươi, tính mạng những người dân này chẳng qua chỉ là chuyện vặt không đáng nhắc tới sao?"

Triệu Mẫn quật cường hất nhẹ chiếc cằm tinh xảo, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia dao động, "Ta từ nhỏ đã là Nguyên đình quận chúa, đương nhiên phải vì Đại Nguyên chinh chiến tứ phương. Ngươi cho rằng ta cam lòng nhìn thấy những thứ này sao?"

"A." Lệnh Hồ Xung cười lạnh, trong ánh mắt thoáng qua một tia trào phúng, "Thống nhất thiên hạ? Chỉ bằng đám man di các ngươi ở Nguyên đình?"

Đôi mày thanh tú của Triệu Mẫn dựng thẳng, "Lệnh Hồ Xung, ngươi. . ."

Lệnh Hồ Xung khinh thường bĩu môi, "Sao, ta nói trúng nỗi đau của ngươi à?"

"Các ngươi Nguyên đình giương cao cờ thống nhất, nhưng chỉ biết đốt phá cướp bóc, xem mạng người như cỏ rác. Nếu để các ngươi chưởng quản thiên hạ này, chẳng phải là để chó sói trông giữ đàn dê sao?"

Triệu Mẫn tức giận đến ngực phập phồng kịch liệt, tay ngọc siết chặt thành nắm đấm, "Lệnh Hồ Xung, ngươi quá ngông cuồng! Thiết kỵ Nguyên đình chúng ta thế như chẻ tre, Trung Nguyên căn bản không thể chống đỡ, đó là thế lớn tất nhiên! Chỉ dựa vào sức một mình ngươi, há có thể ngăn cản bước tiến của thời đại?"

Thấy hắn không mở miệng, Triệu Mẫn lại tiếp tục: "Ngươi cho rằng ta không biết những người dân này khổ sở thế nào sao? Nhưng trong thời loạn lạc này, chỉ có kẻ mạnh mới có tư cách thống nhất thiên hạ! Kẻ yếu vận mệnh chính là bị chinh phục, đây là quy luật từ xưa tới nay!"

"Cường giả?" Lệnh Hồ Xung bỗng đưa tay, nắm chặt cổ tay mảnh mai của Triệu Mẫn, lôi nàng tới gần mình, "Tàn sát dân chúng tay không tấc sắt, đó mà cũng gọi là cường giả?"

Lệnh Hồ Xung lại cười nhạo một tiếng, "Lão tử tiện tay bày một trận pháp nho nhỏ, các ngươi cũng phá không nổi, còn mơ tưởng nhất thống thiên hạ?"

Triệu Mẫn trợn tròn đôi mắt, "Ngươi nói cái gì? Trận pháp kia là do ngươi bày?"

Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch hàm, "Không tin à? Nếu không phải thời gian gấp gáp, ta đã để các ngươi nhìn thấy uy lực thực sự của trận pháp đó rồi."

Trong mắt Triệu Mẫn thoáng hiện vẻ khó tin, nhìn người đàn ông trước mặt.

Trận pháp kia khiến tinh binh Nguyên quân bó tay toàn tập, lại là hắn tiện tay bố trí?

Tên nam nhân trông có vẻ cà lơ phất phơ này, rốt cuộc còn che giấu bao nhiêu bí mật?

Mỗi lần đều có thể mang đến cho mình một chút "kinh hỉ".

Lệnh Hồ Xung đối với vẻ mặt kinh ngạc của nàng vô cùng hài lòng, "Có một điều ngươi nói không sai, thiên hạ này quả thật cần được thống nhất."

Lệnh Hồ Xung buông cổ tay nàng ra, xoay người đứng chắp tay, "Nhưng không phải để đám man di các ngươi thống nhất, mà là để chúng ta!"

Triệu Mẫn xoa xoa cổ tay đỏ ửng, cười lạnh nói: "Chỉ bằng đám tướng lĩnh Đại Minh triều các ngươi, đều là hạng tham sống sợ chết đó sao?"

"Các ngươi Minh hoàng liên tiếp bại trận, gian thần lộng quyền, tướng soái mềm yếu vô năng. . . Lấy gì để nhất thống thiên hạ?"

Lệnh Hồ Xung xoay người lại, khóe môi nhếch lên một nụ cười đầy tính toán.

"Bằng vào công lực hiện tại của ta, giết Nguyên đế các ngươi dễ như ăn cháo."

Hắn cúi người, áp sát khuôn mặt Triệu Mẫn, "Ta quả thực không thể ngăn cả mười vạn thiết kỵ của các ngươi, nhưng ở giữa vạn quân mà lấy thủ cấp tướng địch, đối với ta mà nói khác gì vào chỗ không người."

Triệu Mẫn không tự chủ được lùi lại một bước.

"Biết vì sao ta giữ mạng các ngươi lại không?"

Triệu Mẫn có chút hoảng loạn khẽ lắc đầu.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung trở nên thâm trầm mà nguy hiểm, "Bởi vì các ngươi vẫn còn chút giá trị."

Hắn đưa tay khẽ vuốt gò má Triệu Mẫn, "Ngươi nói không sai, Đại Minh của chúng ta bây giờ quả thực đã thối nát không chịu nổi. . ."

"Vậy thì lập nên một Đại Minh hoàng triều mới tinh!"

Triệu Mẫn kinh hãi há to miệng, "Ngươi nói cái gì?"

Lệnh Hồ Xung chắp tay, khẽ giọng nói: "Hoàng triều mới này, sẽ do ta, Lệnh Hồ Xung, dựng nên."

Trong mắt hắn thoáng qua một tia dã tâm, "Còn giữ các ngươi lại, chính là để hoàng triều hoàn toàn mới này có chút hào quang mạ vàng!"

Đồng tử Triệu Mẫn bỗng co rút lại.

Nàng cuối cùng cũng hiểu rõ điểm đáng sợ của người đàn ông trước mặt.

Hắn không phải giang hồ lãng tử gì, mà là một Chân Long ẩn mình!

"Chỉ bằng một mình ngươi?"

Lệnh Hồ Xung đột nhiên cất tiếng cười to, trong tiếng cười mang theo vài phần cuồng ngạo.

"Một mình ta?"

Ánh mắt hắn lướt qua khuôn mặt kiều diễm của Triệu Mẫn, "Ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu người giúp đỡ sao?"

Tim Triệu Mẫn bất giác đập nhanh, một luồng lạnh lẽo từ lòng bàn chân dâng lên khắp người.

Nàng không kìm được nhớ tới vị thiếu đương gia Phúc Uy tiêu cục, Lâm Bình Chi kia.

Đối với Phúc Uy tiêu cục, nàng còn rõ hơn bất cứ ai, nơi đó ẩn giấu bao nhiêu lợi hại.

Tiêu cục Phúc Uy nhìn ngoài bình thường, nhưng trong mắt nàng lại như một tấm lưới khổng lồ vô hình, lặng lẽ bao trùm khắp Thần Châu đại địa.

Mỗi một tiêu sư đều là một con mắt, mỗi một con đường vận tiêu đều là một đường kinh mạch, Phúc Uy tiêu cục dĩ nhiên trở thành một hệ thống tình báo trời sinh.

Ngoài tiêu cục ẩn giấu huyền cơ này, còn có Minh giáo vốn khiến triều đình đau đầu, lại thêm căn cơ thâm hậu Ngũ Nhạc kiếm phái. . .

Nếu những thế lực này liên thủ, rồi lại phối hợp với một vị hoàng tử nào đó dã tâm bừng bừng, đủ để dấy lên một trận bão táp kinh thiên động địa.

Cục diện Trung Nguyên, e là sẽ bị hoàn toàn lật lại.

Trong sự suy ngẫm đầy kinh hãi, Triệu Mẫn rốt cuộc cũng nhìn rõ chỗ đáng sợ của người đàn ông kia.

Hắn giống như một kỳ thủ bày mưu định cục, đã sớm bố trí ván cờ lớn này từ lâu, mà mọi người xung quanh lại hoàn toàn u mê không hay.

Trên khuôn mặt trắng mịn như ngọc của Triệu Mẫn thoáng hiện một tia sợ hãi, giọng khẽ run: "Ngươi tại sao lại nói cho ta những điều này?"

"Bởi vì ta cần ngươi, ta cần dùng trí tuệ và sự thông minh của ngươi để giúp ta hoàn thiện kế hoạch này."

Triệu Mẫn hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi dựa vào cái gì mà nghĩ ta sẽ giúp ngươi?"

Dừng lại một chút, nàng lại nói tiếp: "Cho dù ngươi có thể làm cho Trung Nguyên đổi trời thay đất, ngươi cho rằng người khác sẽ cho ngươi thời gian sao? Trung Nguyên giống như miếng thịt mỡ, ai cũng muốn cắn một miếng, nếu chúng ta liên thủ với thổ phiên, Tây Hạ, ngươi còn có thể phân thân ứng phó hay sao?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Không ngại nói cho ngươi biết, bây giờ Tây Hạ, cũng đã gần như rơi vào tay ta. . ."

Đồng tử Triệu Mẫn lại lần nữa co rút.

Hắn từ trên người móc ra một khối lệnh bài, "Linh Thứu cung, ngươi biết chứ? Hiện giờ cũng là của ta!"

Linh Thứu cung, đó cũng là một trong những thế lực lớn nhất võ lâm hiện nay.

Nghe đồn cung chủ Linh Thứu cung Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công thông thần, một thân công lực sâu không lường được. Ngay cả Ma Ha mấy vị trưởng lão cũng phải kiêng kỵ hắn ba phần.

Một quái vật khổng lồ như vậy, cũng rơi vào tay người đàn ông trước mặt này?

"Ngươi. . . Ngươi làm thế nào mà được như vậy?"

Lệnh Hồ Xung thu hồi lệnh bài, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý: "Chuyện đó không phải điều ngươi nên quan tâm."

Hắn chậm rãi áp sát Triệu Mẫn, "Hiện tại, ngươi chỉ cần trả lời ta một câu. . ."

"Là muốn làm tù nhân của ta, hay muốn làm kỳ thủ điều khiển ván cờ lớn này?"

Nàng ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt thâm sâu của Lệnh Hồ Xung, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thú vị."

"Ngươi, người đàn ông này, so với ta tưởng tượng còn thú vị hơn nhiều."

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Ồ? Vậy lựa chọn của ngươi là?"

Triệu Mẫn khẽ mỉm cười: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Ta muốn ngươi thề với trời, đợi ngày sau khi tân triều được lập, phải đối xử tử tế với phủ của ta ở dương gian."

Hắn còn đang định mở miệng, Triệu Mẫn đã vội bổ sung: "Còn nữa, ta muốn ngươi bảo đảm, không được thương tổn Mông Cổ bách tính."

Lệnh Hồ Xung sâu sắc nhìn nàng một cái: "Ngươi đúng là còn có tình có nghĩa hơn ta tưởng."

=== Chương 212: Hợp tác vui vẻ ===

"Được, ta đáp ứng ngươi."

Lệnh Hồ Xung giơ tay chỉ lên trời: "Ta, Lệnh Hồ Xung, tại đây lập lời thề, Nhật Hậu nếu lập nên tân triều, ắt phải đối xử tử tế với Dương phủ của ngươi, không được làm tổn hại bách tính thảo nguyên. Nếu trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Triệu Mẫn ánh mắt khẽ lay động, nàng không ngờ Lệnh Hồ Xung lại sảng khoái như vậy.

"Ngươi liền không sợ ta trong bóng tối ngáng chân?" Nàng nghiêng đầu nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng: "Nếu ngươi là loại người như vậy, thì đã không đưa ra điều kiện như thế."

"Ở trong mắt ta, nào có cái gì Hammond phân chia? Ngày sau đều là con dân Đại Hạ của ta."

Trong mắt Triệu Mẫn thoáng hiện vẻ khác lạ, tầm vóc người đàn ông này, khác xa với tưởng tượng của nàng, lớn hơn rất nhiều.

Đang mải suy nghĩ, từ lòng bàn tay bỗng truyền đến một luồng ấm áp. Nàng hơi run lên, cúi mắt chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đã nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay ngọc thon dài của nàng.

Tay nàng nhỏ nhắn tinh xảo, làn da trắng hơn tuyết, trơn bóng mịn màng, lại mang theo một chút hơi lạnh, đúng như làn gió mát đêm thảo nguyên.

"Hợp tác vui vẻ."

Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, dưới ánh nến.

Một tên tâm phúc quỳ một chân trên đất, đầu cúi thấp thật sâu: "Thái phi nương nương, thái tử điện hạ bí mật triệu tập tâm phúc, e rằng mấy ngày nay sẽ khởi sự."

Ngón tay ngọc của Lý Thu Thủy khẽ gõ lên bàn trà, trong mắt loé lên một tia lạnh lẽo.

Thời gian này, nàng không chỉ châm ngòi tranh đấu giữa các hoàng tử, mà còn âm thầm gây hiềm khích giữa Lý Thiên Hạo và chư vị hoàng tử.

"Rất tốt." Khóe môi nàng khẽ nhếch, giọng nói dịu dàng mà ẩn chứa vài phần hàn ý.

Thị vệ không dám ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẽo từ sống lưng xông thẳng lên. Thủ đoạn của vị Thái phi nương nương này, hắn chính là tận mắt nhìn thấy.

"Người yêu của thái tử thì sao?" Lý Thu Thủy lười biếng tựa trên giường mềm, trong mắt loé lên một tia cân nhắc.

"Hồi bẩm nương nương, vị cô nương kia đã bị bệ hạ thu vào hậu cung, phong làm chiêu nghi."

Giọng thị vệ khẽ run: "Thái tử điện hạ biết được việc này sau, liên tục ba ngày chưa ăn uống gì."

Lý Thu Thủy khẽ cười một tiếng: "Đại vương của chúng ta, vẫn là như vậy yêu thích mỹ nhân."

Nàng đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía hoàng cung xa xa.

Nơi đó đèn đuốc sáng trưng, nhưng không che giấu được sóng ngầm cuộn trào.

Nàng sắp xếp để người yêu của thái tử xuất hiện trước mặt Lý Thiên Hạo, quả nhiên vị Tây Hạ vương này không kiềm chế nổi, lập tức thu người vào hậu cung.

Tuyệt diệu nhất chính là, nàng còn mượn danh nghĩa Lý Thiên Hạo, khắp nơi chèn ép mẹ ruột của thái tử.

"Đi nói cho thái tử," Lý Thu Thủy xoay người lại, trong mắt hàn quang loé lên, "bệnh tình của mẫu phi hắn ngày càng nghiêm trọng."

Thị vệ ngẩn ra, rồi lập tức hiểu ra. Đây là muốn hoàn toàn chọc giận thái tử.

Sau khi thị vệ rời đi, Lý Thu Thủy khẽ nhấp một ngụm trà.

Hương trà lượn lờ, nhưng trong mắt nàng lại thoáng hiện một luồng khí lạnh.

"Nương nương, vậy chúng ta có cần. . ." Một tên thị vệ khác muốn nói lại thôi.

Lý Thu Thủy phất tay áo: "Không cần."

Trong mắt nàng thoáng hiện một tia lạnh lẽo: "Chúng ta cứ yên lặng quan sát biến hóa. . . Ngươi chỉ cần đúng lúc nhắc nhở Trần thống lĩnh một tiếng là được."

Thị vệ khom người lui ra.

Hương trà lượn lờ, nhưng trong mắt nàng lại thoáng hiện một luồng khí lạnh.

Một lão thái y không một tiếng động xuất hiện ở cửa, khom mình hành lễ: "Thái phi nương nương."

"Thuốc đã chuẩn bị xong chưa?"

"Hồi bẩm nương nương, lão thần đã làm theo phân phó của ngài, chuẩn bị đủ dược lượng dùng trong ba tháng."

Lão thái y lấy từ trong tay áo ra một chiếc bình sứ tinh xảo: "Thuốc này không màu không mùi, dùng xong ba tháng sau mới phát tác, triệu chứng giống như tâm bệnh."

Lý Thu Thủy nhận lấy bình sứ, dưới ánh nến tỉ mỉ quan sát: "Có kẽ hở nào không?"

"Nương nương cứ yên tâm, lão thần đã thêm vào trong thuốc một loại dược dẫn đặc biệt, nếu có người tra xét, cũng chỉ có thể phát hiện đó là vị thuốc thường dùng trong phủ thái tử."

Nàng khẽ gật đầu, thu bình sứ vào tay áo.

Lão thái y khom người lui ra, bóng dáng biến mất trong màn đêm.

Lý Thiên Hạo đang phê duyệt tấu chương, bỗng hơi nhíu mày, đặt bút son trong tay xuống.

"Bệ hạ, có phải thân thể không được khoẻ?" Thái giám vội vàng tiến lên.

Lý Thiên Hạo phất phất tay: "Không sao, có lẽ dạo này quá mệt mỏi thôi."

=== Chương 213: Lý Thiên Hạo phát bệnh ===

Lý Thiên Hạo xoa xoa huyệt thái dương, dạo gần đây trong triều việc nhiều bề bộn, thêm mấy vị hoàng tử không chịu làm người ta bớt lo, quả thật có chút mệt mỏi nhọc lòng.

"Đi, tuyên chiêu nghi mới tấn phong tới gặp trẫm." Hắn phất phất tay.

Thái giám vâng lệnh lui ra, chỉ chốc lát sau, một mỹ nhân cung trang tuyệt sắc đã bước vào.

"Nô tì tham kiến bệ hạ." Nàng Doanh Doanh quỳ bái, ngoái đầu nhìn lại một cái là đủ câu mất hồn phách người ta.

Lý Thiên Hạo nhìn chằm chằm bóng dáng nàng, yết hầu khẽ động.

Bộ cung trang đỏ tươi ôm trọn dáng người uyển chuyển, phác họa ra những đường cong kinh người.

Lớp váy mỏng lay động, để lộ ra một đoạn mũi chân trắng như ngọc.

Trên gương mặt thanh lệ tuyệt trần ấy, đôi mắt hạnh hơi cụp xuống, hàng mi dài như cánh bướm.

Nàng hơi cúi đầu, hàng mi dài khẽ rung, sóng mắt lưu chuyển mang theo vài phần e lệ.

Trong từng cử chỉ ngượng ngùng ngây thơ, lại phảng phất lộ ra một tia quyến rũ, như một đóa hồng sớm mai còn vương sương, trong trẻo mà mê người.

Chẳng trách thái tử si mê nàng đến thế, ánh mắt Lý Thiên Hạo sáng lên, nhìn nàng đánh giá từ trên xuống dưới.

Lý Thiên Hạo nhìn tuyệt sắc giai nhân trước mặt, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn chinh phục khác lạ.

"Lại đây." Lý Thiên Hạo vỗ vỗ vị trí bên cạnh mình.

Trong mắt nàng thoáng qua một tia hoang mang, bước chân nhẹ nhàng từng bước, đi tới mép long sàng.

"Nghe nói chiêu nghi giỏi đánh đàn?"

"Bệ hạ quá khen, nô tì chỉ sơ sơ biết chút da lông." Giọng nàng trong trẻo như suối nhỏ nơi khe núi, nghe rất dễ chịu.

"Đánh một khúc cho trẫm nghe."

Chiêu nghi bước chân nhẹ nhàng, đi tới trước án đặt đàn.

Ngón tay ngọc khẽ lướt trên dây, một khúc 《 Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ 》 chảy ra êm đềm.

Lý Thiên Hạo nheo mắt lại, thưởng thức gương mặt nghiêng nghiêng của nàng khi đánh đàn.

"Khúc này ngược lại không tệ. . ." Lý Thiên Hạo đứng dậy, chậm rãi đi về phía nàng, "Là thái tử dạy ngươi sao?"

Đầu ngón tay chiêu nghi khẽ run, tiếng đàn lập tức ngưng lại.

"Không cần căng thẳng." Lý Thiên Hạo đưa tay đặt lên bờ vai nàng, "Thái tử quả thật có mắt nhìn."

Thân thể chiêu nghi run lên, gương mặt thanh tú thoáng chốc trở nên trắng bệch.

Ngón tay Lý Thiên Hạo nhẹ nhàng lướt qua gò má nàng, trong mắt lóe lên những tia lửa kỳ dị.

"Bệ hạ. . ."

Đột nhiên, Lý Thiên Hạo cảm thấy một cơn choáng váng dữ dội ập tới, trong ngực truyền đến một trận đau nhói.

Sắc mặt hắn bỗng biến đổi, thân thể nghiêng hẳn đi, suýt nữa lăn xuống từ long sàng.

Chiêu nghi kinh hãi kêu khẽ một tiếng, vội vàng bước lên đỡ.

Lý Thiên Hạo há miệng, lại không thốt ra nổi một lời.

Bóng dáng mỹ nhân trước mắt trở nên mơ hồ, chồng chéo lên nhau.

"Nhanh truyền thái y!" Thái giám hoảng hồn bay vía, cuống quýt chạy khỏi đại điện.

Triệu Mẫn ánh mắt sắc bén nhìn hắn chằm chằm.

"Lý Thu Thủy là Tây Hạ Thái phi, sao lại cam lòng nghe lệnh ngươi?"

Lông mày Triệu Mẫn cau lại, trong mắt đầy vẻ nghi hoặc.

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, khóe môi nhếch lên một nụ cười quái lạ.

"Sau này ngươi sẽ biết. . . Nói chung là Lý Thu Thủy nắm Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, bây giờ nghe ta điều khiển, bọn họ giờ phút này, e là đã loạn thành một nồi cháo."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, cũng không thể nói cho nàng biết, Lý Thu Thủy cũng là nữ nhân của mình, chuyện này nói ra thì kinh động biết bao.

Tây Hạ Thái phi. . .

Vừa nhớ tới thân thể trắng như tuyết của nàng, trong lòng hắn lại dâng lên một trận nóng bỏng.

Trong mắt Triệu Mẫn lóe lên một tia hồ nghi.

Nàng bước lên một bước, chăm chú soi kỹ gương mặt Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi lợi hại đến thế sao?"

Lệnh Hồ Xung đẩy mặt nàng ra, quay đầu nhìn về phía xa xa, "Ta tự có cách của ta."

"Lý Thu Thủy không phải hạng người hiền lành gì, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm địa ác độc." Triệu Mẫn xoay người, "Ngươi nếu bị nàng lợi dụng, cũng đừng trách ta không nhắc trước ngươi."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, "Yên tâm, trong lòng ta đã có chừng mực."

=== Chương 214: Tây Hạ thái tử ===

Hoàng hôn dần chìm, phía chân trời bị nhuộm thành một mảnh màu máu.

Lệnh Hồ Xung đứng bên vách đá, tóc dài bị gió núi thổi tung, tay áo bay phần phật.

Bóng người cao ngất của hắn dưới bầu trời đỏ như máu càng thêm nổi bật, trông đặc biệt kiêu ngạo mà lại thần bí.

Gió thổi qua thung lũng phát ra tiếng rền nghèn nghẹn, tâm tư của Lệnh Hồ Xung cũng như cơn gió ấy, cuồn cuộn không thôi.

Từ ngày bước vào thế giới này cho đến lúc trở thành nhân vật quát tháo phong vân như hiện tại, từng hình ảnh như đèn cù lần lượt lóe lên trong đầu hắn.

Hắn ở trong cái thế giới võ học này đã qua lại đã lâu, như cá gặp nước, tung hoành không kiêng nể. Mỗi lần đến một nơi, chẳng những luôn có thể gặp đủ loại giai nhân tuyệt sắc, lại còn cùng các nàng kết nên tình cảm gắn bó keo sơn.

Mà theo những kỳ ngộ ấy càng lúc càng nhiều, tu vi võ công của hắn cũng tăng vọt như gió, trở nên hoàn toàn khác trước.

Đúng lúc tâm trí Lệnh Hồ Xung đang bay xa, phía sau chợt truyền đến tiếng vải áo ma sát trong gió.

Nàng tựa người bên một khối đá hình dạng kỳ lạ cạnh vách đá, tư thái vừa tao nhã vừa tùy ý.

Bộ kính trang ôm sát phác họa đường cong hoàn mỹ, bờ ngực cao ngất như núi non trùng điệp, đầy đặn mềm mại tựa Bàn Đào phong phú, chỗ nào cũng toát ra mị lực nữ nhân, khiến người ta nhìn mà hoa mắt mê mẩn.

Khối cự thạch này giống như một chiếc ghế tựa thiên nhiên, càng hoàn mỹ làm nổi bật khí chất cao quý bẩm sinh của Triệu Mẫn.

Lệnh Hồ Xung thu hồi tâm tư, ánh mắt rơi lên bóng lưng yểu điệu của Triệu Mẫn.

"Đi thôi." Lệnh Hồ Xung cất bước về phía trước.

"Đi đâu?" Triệu Mẫn xoay người hỏi.

"Đương nhiên là bắt ngươi trở về gặp mặt Minh hoàng lão nhân gia rồi!" Lệnh Hồ Xung cười nói.

Triệu Mẫn vội đuổi theo bước chân hắn, "Ngươi không phải chứ! Bản quận chúa không muốn làm con tin."

Lệnh Hồ Xung nói: "Vậy phải xem biểu hiện của ngươi rồi!"

"Hừ hừ, ngươi cho rằng bản quận chúa dễ bắt như vậy sao?" Triệu Mẫn hừ hừ hai tiếng, "Cũng không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy."

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Người sống một đời, sao có thể việc gì cũng được như ý. Nếu mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió, vậy cũng không khỏi quá vô vị."

Hai người sóng vai mà đi, dưới chân là sơn đạo quanh co uốn lượn.

"Ngươi thật định đem ta giao cho triều đình?" Triệu Mẫn phá vỡ trầm mặc.

"Chẳng phải vậy sao?" Lệnh Hồ Xung hỏi ngược lại.

Triệu Mẫn tức đến nghiến răng, túm lấy cánh tay hắn hung hăng cắn một cái.

"Tê ——" Lệnh Hồ Xung bị đau, vội vàng rụt tay lại.

Cúi đầu nhìn, trên cánh tay đã hiện rõ hai hàng dấu răng chỉnh tề, máu rỉ ra từng giọt.

Hắn dở khóc dở cười nhìn Triệu Mẫn, "Ngươi thuộc giống chó à! Cắn thật a!"

Triệu Mẫn lại một mặt đắc ý, le lưỡi một cái, "Ai bảo trong miệng ngươi không có lời nói thật! Đáng đời!"

Nói rồi, nàng còn duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, khẽ chọc chọc vào vết thương trên cánh tay Lệnh Hồ Xung.

Hắn lập tức nắm lấy ngón tay đang làm loạn của Triệu Mẫn, đặt lên mép khẽ hôn một cái, "Mẫn Mẫn, ngươi như vậy mạnh mẽ, sau này ai dám cưới ngươi?"

Triệu Mẫn bị động tác bất ngờ của hắn làm cho sững sờ, trên mặt lập tức bay lên một vệt hồng hà, dưới nền mây lửa nơi chân trời, trông lại càng đẹp mắt.

Triệu Mẫn vội vàng rút tay về, "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi lại loạn hôn ta!"

Đôi mắt to long lanh nước của nàng giờ phút này đang u oán trừng hắn.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, "Quận chúa, ngươi cắn ta một cái, ta hôn ngươi một cái, coi như hòa nhau rồi."

"Hừ! Kẻ xấu xa!" Triệu Mẫn hờn dỗi một câu, xoay người bước nhanh lên phía trước.

Lệnh Hồ Xung cười to đuổi theo, "Mẫn Mẫn, ta phát hiện ngươi lúc tức giận lại càng đẹp mắt."

"Ai bảo ngươi gọi ta Mẫn Mẫn!" Triệu Mẫn cũng không quay đầu lại, bước chân càng nhanh hơn, như một con thỏ nhỏ đang hoảng hốt.

Một tên người mặc áo đen vội vã chạy tới.

"Thái phi nương nương, trong cung truyền đến tin tức, vương thượng đột nhiên ngất. . ."

Người kia quỳ một chân xuống đất, hướng về Lý Thu Thủy bẩm báo.

Lý Thu Thủy ngồi ngay ngắn trên nhuyễn tháp, con ngươi bỗng nhiên sáng lên.

Nàng ưu nhã ngồi thẳng dậy, môi đỏ khẽ cong.

"Đi, đem tin tức này tiết lộ cho thái tử." Nàng nhẹ giọng dặn dò.

Người mặc áo đen lĩnh mệnh rời đi.

Lý Thu Thủy đứng lên, đi tới bên cửa sổ.

Ánh tà dương chiếu lên dung nhan tuyệt mỹ của nàng, khiến nàng lại thêm mấy phần yêu dị mê hoặc.

"Rốt cục cũng muốn bắt đầu rồi." Nàng tự lẩm bẩm, trong mắt loé ra một chút ánh sáng.

Thái tử Lý Kinh nổ đi đi lại lại, nôn nóng bất an.

Tin tức từ tâm phúc truyền đến dường như một đạo kinh lôi, ở trong lòng hắn nhấc lên cơn sóng thần.

Phụ hoàng ngất, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở! Hắn chờ ngày này, đã chờ đến quá lâu.

Lý Kinh nổ toàn thân khẽ run, trong mắt lấp loé kích động khó có thể che giấu. Hắn chụp lấy vai tâm phúc, thấp giọng hỏi lại: "Xác định không có sai sót?"

"Chính xác 100% vương thượng đã liên tục hôn mê ba cái canh giờ, thái y môn bó tay toàn tập." Tâm phúc hơi khom người, bổ sung: "Các đại thần đã bắt đầu tụ tập trong cung."

Trong mắt Lý Kinh nổ tinh quang lấp loé, hắn bỗng vỗ mạnh lên bàn, "Thời cơ đã đến! Truyền lệnh xuống, triệu tập nhân mã của chúng ta, đêm nay liền hành động."

Tâm phúc do dự một chút, "Điện hạ, có hay không cần lại chuẩn bị một chút?"

"Không sao cả!" Lý Kinh nổ hào khí can vân, phất tay nói, "Phụ hoàng tuổi tác đã cao, bệnh này tới đúng lúc. Còn nữa, người của chúng ta đã thẩm thấu khắp nơi trong cung, các đại thần từ lâu đã bị ta thu mua!"

Tâm phúc thấy thái tử đã quyết định, không cần nói nhiều nữa, liền lĩnh mệnh mà đi.

Lý Kinh nổ nhìn theo bóng lưng bọn họ rời đi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười âm lãnh.

"Phụ hoàng, ngôi vị hoàng đế này, chung quy vẫn là thuộc về ta!"

Trong mắt hắn loé lên ánh lửa dã tâm, lẩm bẩm nói: "Thời cơ, địa thế, lòng người, bây giờ đều đã đầy đủ."

Tâm phúc tướng lĩnh rất nhanh tập trung trong phủ thái tử.

"Chư vị, thời cơ đã đến. Phụ hoàng bị bệnh, đại thần trong triều lòng người bàng hoàng. Chúng ta phải ra tay trước để chế ngự người!" Thái tử mắt sáng như đuốc, quét nhìn mọi người.

"Binh quý thần tốc, trước tiên khống chế hoàng thành, sau đó nắm trong tay lục bộ thượng thư. Còn những kẻ không chịu quy thuận. . ." Trong mắt thái tử loé ra một tia lãnh khốc, chậm rãi làm động tác cắt cổ.

Các tướng lĩnh cùng kêu lên đáp lời: "Tuân mệnh!"

Ánh trăng như nước, Tây Hạ hoàng cung bao phủ trong một bầu không khí quỷ quyệt.

Thái tử Lý Kinh nổ suất lĩnh một đội thân binh tinh nhuệ, lặng lẽ tiến vào vườn hoa trong hoàng cung.

Bọn họ đao kiếm vẫn chưa ra khỏi vỏ, tiến lên vô thanh vô tức, khác nào một bầy báo đen tiềm hành.

"Toàn bộ làm việc theo kế hoạch," Lý Kinh nổ thấp giọng dặn dò, "Trước tiên khống chế bốn cửa vương cung, chặt đứt liên hệ giữa hoàng thành và bên ngoài, nếu có chống lại, giết chết không cần luận tội!"

Các thân binh dồn dập gật đầu, trong mắt lấp loé tham lam cùng cuồng nhiệt.

Lý Kinh nổ mình mặc khôi giáp màu bạc, cầm trường kiếm trong tay, suất lĩnh năm trăm tinh binh, như thủy triều tràn vào hoàng cung.

Thủ vệ cửa cung đã sớm bị thái tử thu mua, nhưng lại không có một người phát ra cảnh báo.

Trong hoàng cung đêm khuya, bóng người thái tử Lý Kinh nổ như quỷ mị lướt qua giữa những hành lang.

Trong mắt hắn loé lên ánh sáng lạnh lẽo, trường kiếm trong tay dưới ánh trăng hiện ra hàn quang.

"Hai cánh đều đã khống chế, điện hạ."

Lý Kinh nổ khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười dữ tợn. "Rất tốt, theo kế hoạch tiến hành."

Mười mấy tên ngự tiền thị vệ như mũi tên rời cung, cấp tốc tản ra, lao về phía sâu trong hoàng cung.

=== Chương 215: Phụ hoàng, ngươi nên thoái vị ===

Trong đại điện, một đám đại thần đang thấp thỏm bàn bạc chuyện vương thượng đột nhiên ngất xỉu.

"Vương thượng bệnh tình thế nào?" Một vị lão thần râu bạc lo lắng hỏi.

"Thái y báo lại tình hình không ổn, e là..." Thủ tướng còn chưa dứt lời, ngoài điện bỗng truyền đến một trận ồn ào.

"Xảy ra chuyện gì?" Chư thần nghi hoặc, đồng loạt quay nhìn về phía cửa điện.

Ngay sau đó, cửa điện ầm ầm mở ra, thái tử Lý Kinh Nổ mang theo sát khí nồng nặc, tay cầm trường kiếm, sải bước đi vào.

Phía sau hắn là một đội thân binh vũ trang đầy đủ, ánh đao bóng kiếm toát ra sát ý lạnh lẽo.

"Tha... Thái tử điện hạ?" Thủ tướng kinh ngạc trừng mắt, "Ngài đây là..."

"Phụ vương đã vô lực xử lý triều chính, ta vì giang sơn xã tắc Tây Hạ mà suy tính, đặc biệt đến tiếp nhận đại quyền."

Lý Kinh Nổ lạnh giọng nói, mục quang như đao quét qua từng vị đại thần trong điện.

Trong điện lập tức yên lặng như tờ, chỉ còn mấy vị lão thần sắc mặt trắng bệch, run rẩy đứng dậy.

"Thái tử điện hạ, vương thượng còn chưa băng hà, ngài làm vậy..."

"Đùng!" Lý Kinh Nổ vung tay, thân binh phía sau lập tức xông lên, kéo vị lão thần kia ra ngoài.

Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết vang lên ngoài điện, rồi im bặt.

Sắc mặt chư thần trong điện thoáng chốc trắng bệch, vài người thậm chí mềm nhũn ngã ngồi xuống đất, toàn thân run rẩy.

"Chư vị đại nhân," Lý Kinh Nổ nhìn quanh bốn phía, cười lạnh nói, "Lúc này không phải thời điểm do dự. Sống hay chết, đều nằm trong một ý nghĩ của chư vị. Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

"Thần... ủng hộ thái tử!" Thủ tướng là người đầu tiên quỳ xuống, giọng nói run run.

"Ủng hộ thái tử!" Các đại thần còn lại như vừa bừng tỉnh khỏi ác mộng, đồng loạt quỳ xuống hô lớn.

Lý Kinh Nổ hài lòng gật đầu, xoay người sải bước đi về hướng tẩm cung của phụ vương.

Tẩm cung Tây Hạ Vương Lý Thiên Hạo bị thân binh tầng tầng vây kín, trong ngoài tẩm cung, thi thể nằm ngổn ngang.

Những lão thần và thị vệ tuyệt đối trung thành, giờ phút này đều đã biến thành thi thể lạnh như băng.

Lý Kinh Nổ đứng trước cửa tẩm cung, hít sâu một hơi, đẩy cửa lớn bước vào.

Lý Thiên Hạo nằm trên long sàng, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch.

Đám thái y đứng một bên, hoàn toàn bó tay.

"Tất cả lui ra." Lý Kinh Nổ lạnh giọng ra lệnh.

Đám thái y nhìn nhau, do dự không quyết.

"Không nghe hiểu lời bản thái tử sao?" Lý Kinh Nổ quát lớn, trong mắt loé lên sát ý.

Đám thái y như được đại xá, vội vã lui khỏi tẩm cung.

Trong tẩm cung chỉ còn lại hai cha con.

Lý Kinh Nổ chậm rãi bước tới trước giường, cúi đầu nhìn phụ thân: "Phụ vương, nhi tử tới thăm ngài."

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần châm chọc.

Mí mắt Lý Thiên Hạo khẽ run, chậm rãi mở mắt. Thấy Lý Kinh Nổ, trong mắt y thoáng qua một tia cảm xúc phức tạp.

"Ngươi... đến rồi..." Giọng Lý Thiên Hạo suy yếu, khàn đặc.

"Đúng vậy, nhi tử đặc biệt đến tiễn phụ vương đoạn đường cuối cùng." Lý Kinh Nổ cười lạnh, "Phụ vương, giang sơn này, đã đến lúc giao cho nhi tử rồi."

Lý Thiên Hạo giãy giụa muốn ngồi dậy, lại bị một cơn đau dữ dội đánh úp, nặng nề ngã lại xuống giường.

Lý Kinh Nổ cười khẩy đầy khinh miệt.

Ngoài tẩm cung bỗng truyền đến tiếng chém giết dữ dội và tiếng kêu thảm thiết.

"Xảy ra chuyện gì?" Lý Kinh Nổ nhíu mày, xoay người nhìn ra cửa.

Tiếng la giết ngoài tẩm cung càng lúc càng gần, sắc mặt Lý Kinh Nổ bỗng chốc biến đổi.

"Báo! Nhị hoàng tử mang binh xông vào trong cung rồi! Nhân mã của chúng ta thương vong nặng nề!" Một tên thân binh hoảng loạn xông vào bẩm báo.

"Đáng chết!" Lý Kinh Nổ nghiến răng nghiến lợi, "Tên không biết trời cao đất dày này, dám phá hỏng đại sự của ta!"

Lời còn chưa dứt, một luồng kiếm khí sắc bén đã phá cửa mà vào.

Lý Đinh Minh tay cầm trường kiếm, dẫn theo một đội tinh binh xông vào.

"Đại ca, ngươi thật to gan!" Ánh mắt Lý Đinh Minh như điện, "Phụ vương còn đang trên giường bệnh, ngươi đã dám mưu nghịch tạo phản?"

"Ha ha, chúng ta không nói chuyện đại ca nhị ca, tâm tư của ngươi, ta còn không rõ sao?" Lý Kinh Nổ cười lạnh, "Ngươi tới được cũng vừa khéo. Đã tới rồi, thì đừng mong đi nữa!"

Hắn rút trường kiếm bên hông, mũi kiếm chỉ thẳng vào Lý Đinh Minh.

Hai người lập tức lao vào giao chiến.

"Ầm!" Một tiếng nổ lớn, cả hai đồng thời lùi lại ba bước.

"Đại ca, ngươi luyện thứ công phu tà môn gì vậy?" Lý Đinh Minh lau vết máu nơi khóe miệng, nghi hoặc hỏi.

"Chuyện này mới là ngươi sai," Lý Kinh Nổ cười âm u, "Làm đệ đệ, quản nhiều như vậy làm gì?"

Đẩy cửa tẩm cung ra, Lý Kinh Nổ lại lần nữa đứng trước mặt Lý Thiên Hạo, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt lẫn oán hận.

Tây Hạ Vương Lý Thiên Hạo từ xa xăm tỉnh lại, mơ hồ mở mắt, chỉ thấy thái tử Lý Kinh Nổ trên người đầy máu, đang đối diện mình nhếch môi cười lạnh: "Phụ hoàng, ngươi nên thoái vị rồi!"

Lý Thiên Hạo cố gắng ngẩng đầu, nhìn nhi tử của mình, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và thống khổ: "Ngươi... nghịch tử..."

Lý Kinh Nổ cười lạnh một tiếng, rút trường kiếm ra, từng bước từng bước áp sát.

Đúng lúc này, cửa tẩm cung bất ngờ bị đẩy tung, mấy tên thân binh toàn thân dính máu hoảng hốt xông vào.

"Thái tử điện hạ! Nguy rồi! Có cao thủ xông vào trong cung, nhân mã của chúng ta tử thương nặng nề!"

Lý Kinh Nổ nhíu chặt mày, còn chưa kịp phản ứng, một đạo kiếm khí sắc bén đã xé gió bay tới!

=== Chương 216: Nhất Phẩm Đường ===

"Ầm!" Bức tường tẩm cung bị nổ tung, vỡ ra một lỗ hổng lớn.

Đồng tử Lý Kinh nổ đột nhiên co rút lại, tay cầm kiếm hơi run lên.

Trong bụi mù tung bay, một bóng người vóc dáng cao lớn chậm rãi bước ra.

Khuôn mặt trắng bệch của Đoàn Diên Khánh dưới ánh trăng trông càng thêm âm u, hắn cầm thiết trượng trong tay, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua mọi người trong điện.

Ngay phía sau, Lý Thu Thủy dẫn theo cao thủ Nhất Phẩm Đường nối đuôi nhau tiến vào.

Nàng một thân áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuyệt mỹ, trong mắt lại tràn đầy hàn ý lạnh lẽo.

Sau lưng nàng là từng hàng cao thủ Nhất Phẩm Đường mặc hắc y nối nhau đi vào, ánh mắt ai nấy đều lạnh băng, sát khí đằng đằng.

"Nhất Phẩm Đường!"

Thái tử Lý Kinh nổ nhìn thấy biến cố bất ngờ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn làm sao cũng không ngờ, người của Nhất Phẩm Đường lại sẽ xuất hiện vào lúc này.

Hắn vốn cho rằng mình đã khống chế toàn bộ hoàng cung, nắm chắc phần thắng, nhưng không ngờ, vào thời khắc sống còn lại đột nhiên nhảy ra một đám Trình Giảo Kim như thế!

Ánh mắt lạnh như băng của Lý Thu Thủy đảo qua khắp gian tẩm cung bừa bộn, cuối cùng dừng lại trên người Lý Kinh nổ, giọng nói âm trầm lạnh lẽo: "Thái tử điện hạ, lá gan của ngươi không nhỏ, dám hành thích vua, mưu đồ soán vị!"

Trong lòng Lý Kinh nổ sợ hãi đến cực điểm, nhưng hắn vẫn cố đè nén hoảng loạn, gượng nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn khóc, nói: "Thái phi nương nương, ngài đến thật đúng lúc! Cô đồng ý đem ba phần mười tài sản quốc khố Tây Hạ dâng ra, đổi lấy sự ủng hộ của Nhất Phẩm Đường!"

Khóe môi Lý Thu Thủy nhếch lên nụ cười lạnh, trong mắt mang theo vài phần châm chọc, dường như đang nhìn một vai hề trên sân khấu: "Chỉ bằng ngươi? Cũng đòi mua chuộc Nhất Phẩm Đường?!"

Lý Kinh nổ cắn răng, cố tỏ ra bình tĩnh nói: "Thái phi nương nương đức cao vọng trọng, Nhất Phẩm Đường lại càng là trụ cột Tây Hạ, sau khi cô đăng cơ, nhất định sẽ trọng dụng Nhất Phẩm Đường, phong cho chư vị quan cao lộc hậu, cùng hưởng vinh hoa phú quý!"

Lý Thu Thủy vẫn không chút lay động, nàng hừ lạnh một tiếng: "Thái tử điện hạ, ngươi cho rằng chỉ dựa vào mấy lời này là có thể mua chuộc Nhất Phẩm Đường? Ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Thái phi nương nương nói vậy là sai rồi," Lý Kinh nổ vội vã nói, "Cô cũng không phải muốn thu mua Nhất Phẩm Đường, chỉ là muốn cùng chư vị đồng mưu đại nghiệp, cùng hưởng phú quý. Cô biết, cao thủ Nhất Phẩm Đường như mây, nếu có được sự ủng hộ của các ngươi, ngôi vị hoàng đế của cô tất nhiên vững như Thái Sơn!"

Hắn ngừng một chút, lại nói thêm: "Thái phi nương nương, ngài cũng biết, Nhất Phẩm Đường tuy thế lực to lớn, nhưng suy cho cùng vẫn chỉ là thế lực giang hồ, nếu không có triều đình chống lưng, rốt cuộc khó mà lâu dài. Cô nguyện ý hợp tác với Nhất Phẩm Đường, cùng nhau thống trị Tây Hạ, chẳng phải là đôi bên cùng có lợi sao?"

Lý Thu Thủy khẽ cười lạnh, không buồn để ý đến hắn nữa, đi thẳng đến cạnh giường Lý Thiên Hạo, kiểm tra thương thế trên người y.

Lúc này Lý Thiên Hạo đã thoi thóp, nhìn thấy Lý Thu Thủy, trong mắt loé lên một tia mong mỏi: "Thái phi. . . cứu trẫm. . ."

Lý Thu Thủy đưa tay bắt mạch cho hắn, đôi mày khẽ nhíu lại.

"Độc đã ngấm vào tận xương tủy, thần tiên cũng khó cứu." Giọng nàng lạnh như băng.

Lý Thiên Hạo nghe vậy, trong mắt thoáng hiện một tia tuyệt vọng, rồi lập tức bùng lên một làn lửa giận, dồn hết chút sức lực cuối cùng, chỉ tay vào Lý Kinh nổ, khàn giọng gào lên: "Nghịch tử. . . nghịch tử. . ."

Nói xong, đầu nghiêng sang một bên, ngất xỉu.

Lý Thu Thủy chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sắc như dao rơi thẳng lên người Lý Kinh nổ: "Thái tử điện hạ, hành thích vua, mưu đoạt ngôi, bắt hắn lại!"

"Láo xược! Bản cung chính là thái tử Tây Hạ, há cho phép một phụ nhân như ngươi xen vào?!" Lý Kinh nổ ngoài mạnh trong yếu quát lớn.

"Phụ nhân?" Lý Thu Thủy cười lạnh, "Nhất Phẩm Đường chỉ trung thành với hoàng đế, nắm giữ đặc quyền bình loạn. . . Điện hạ vẫn là ngoan ngoãn để bị bắt, chờ xử lý đi!"

Lý Kinh nổ nghe xong chỉ thấy lạnh nửa người, từ khi nào Nhất Phẩm Đường lại nắm quyền can dự triều chính trong cung?

Thiết trượng trong tay Đoàn Diên Khánh khẽ rung lên, một luồng khí âm hàn trong nháy mắt lan tràn khắp tẩm cung.

Lý Kinh nổ cuống quýt lùi lại, lớn tiếng kêu: "Người đâu! Hộ giá!"

Vài tên thân binh xông lên phía trước, lại bị Đoàn Diên Khánh vung trượng quét bay, từng lớp đập mạnh vào tường, miệng phun máu tươi.

=== Chương 217: Trần Chiêu nghi ===

Trong tẩm cung, thân binh của Lý Kinh nổ vốn không nhiều, lại còn phân tán khắp nơi trong cung, giờ phút này bị cao thủ Nhất Phẩm Đường tập kích, lập tức quân lính tan tác.

Đoàn Diên Khánh xông lên trước, thiết trượng vung vẩy khí thế hừng hực, bóng trượng chồng chéo như quỷ mị, mỗi một lần tấn công đều kèm theo tiếng xương cốt vỡ vụn.

Những cao thủ Nhất Phẩm Đường khác theo sát phía sau, ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung tóe.

Sắc mặt Lý Kinh nổ trắng bệch, từng bước lùi lại, thấy thị vệ bên người càng lúc càng ít, trong lòng sợ hãi đến cực điểm.

Thân binh của Lý Kinh nổ rất nhanh đã bị giết sạch.

Thấy tình thế không ổn, Lý Kinh nổ rút thanh bội kiếm bên hông, chỉ vào Lý Thu Thủy: "Thái phi nương nương, ngươi phải hiểu rõ, nếu giết bản cung, Nhất Phẩm Đường các ngươi sẽ không còn chỗ đặt chân!"

"Hừ!" Lý Thu Thủy cười lạnh một tiếng.

Tay ngọc của nàng khẽ vung, một luồng hơi lạnh bao phủ tràn ra. Lý Kinh nổ chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, bội kiếm rơi xuống theo tiếng động.

"Ngươi... Các ngươi không thể giết ta! Ta là thái tử! Ta là thái tử!" Mặt Lý Kinh nổ xám như tro, liên tiếp lùi về phía sau.

Lý Thu Thủy khinh thường liếc hắn một cái: "Người đâu, mời thái tử điện hạ xuống dưới, chăm sóc thật ‘chu đáo’."

Hai cao thủ Nhất Phẩm Đường bước lên, áp giải Lý Kinh nổ xuống.

"Truyền lệnh, phong tỏa hoàng cung, phàm là vây cánh của thái tử, bắt hết!" Lý Thu Thủy lạnh giọng ra lệnh.

Rất nhanh, nhân mã Nhất Phẩm Đường đã khống chế toàn bộ hoàng cung.

Các đại thần ủng hộ thái tử còn chưa kịp phản ứng, đã lần lượt bị bắt.

Có mấy người liều mạng phản kháng, lập tức bị chém chết thị chúng.

Trong tẩm cung bừa bộn khắp nơi, mùi máu tanh tràn ngập không khí.

Lý Thu Thủy chậm rãi bước tới trước long sàng, nhìn Lý Thiên Hạo đang hôn mê bất tỉnh.

Ngón tay ngọc thon dài của nàng khẽ vuốt trán Lý Thiên Hạo, một tia hàn khí lặng lẽ rót vào mi tâm hắn.

"Bệ hạ cứ yên tâm nghỉ ngơi, triều chính cứ giao cho bản cung xử lý."

"Long thể bệ hạ đang bất an, sự vụ trong cung rối ren, thời gian này cứ để bản cung gánh vác." Giọng Lý Thu Thủy không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai mọi người.

Một vị đại thần run rẩy đứng dậy, nói: "Thái phi nương nương, bây giờ thái tử điện hạ... Nhị hoàng tử lại bị thái tử giết, vậy nên làm thế nào cho phải?"

Mắt phượng của Lý Thu Thủy hơi nheo lại, đảo qua một vòng, giọng bình thản: "Chẳng phải vẫn còn một vị hoàng tử sao?"

Lúc này các đại thần mới chợt nhớ ra, Trần Chiêu nghi từng sinh cho tiên hoàng một vị tiểu hoàng tử, giờ chừng năm tuổi.

"Tuyên Trần Chiêu nghi vào điện!" Lý Thu Thủy ra lệnh một tiếng, cung nữ vội vã vào hậu cung truyền chỉ.

Không lâu sau, Trần Chiêu nghi ôm tiểu hoàng tử đi vào tẩm cung.

Nàng mặc một thân áo trắng, sắc mặt tái nhợt, trong mắt mang theo vài phần sợ hãi.

Tiểu hoàng tử còn nhỏ, đối với biến cố trong cung hoàn toàn không hay biết, chỉ tò mò nhìn ngó khung cảnh chung quanh.

"Nô tì tham kiến Thái phi nương nương." Trần Chiêu nghi quỳ rạp xuống đất, giọng nói run rẩy.

Lý Thu Thủy khẽ nâng tay, hòa nhã nói: "Không cần đa lễ, bây giờ long thể bệ hạ bất an, thái tử... cũng không thể xử lý chính sự, chuyện triều chính này, còn phải trông vào muội muội và tiểu hoàng tử."

Nghe vậy, sắc mặt Trần Chiêu nghi càng thêm trắng bệch, nàng chỉ là một phi tần bình thường, làm sao hiểu được chuyện xử lý triều chính?

"Thái phi nương nương, nô tì... nô tì không hiểu..."

Lý Thu Thủy khẽ mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Muội muội không cần lo, có bản cung ở đây, mọi chuyện đều sẽ được sắp xếp ổn thỏa."

Nói rồi, nàng đón lấy tiểu hoàng tử trong lòng Trần Chiêu nghi, giơ cao lên, quay mặt về phía quần thần: "Chư vị ái khanh, vị này chính là tân thái tử, chờ ngày bệ hạ khôi phục, các ngươi phải hết lòng phụ tá, không được sai sót!"

Các đại thần đưa mắt nhìn nhau, một đứa nhỏ năm tuổi, làm sao chấp chưởng triều chính đây?

=== Chương 218: Lệnh Hồ chưởng môn thứ lỗi ===

Các đại thần nhìn nhau, một đứa bé mới năm tuổi, làm sao chấp chính triều đình?

Giang sơn Tây Hạ này, e rằng sắp rơi vào tay một nữ nhân.

Lý Thu Thủy ung dung ôm tiểu hoàng tử vào trong ngực, chậm rãi bước về phía chiếc Long ỷ uy nghi kia.

Vạt váy nàng lướt nhẹ trên mặt đất, phát ra tiếng xào xạc.

Tiểu hoàng tử ngây thơ vô tà, đối với tất cả chuyện đang xảy ra trước mắt hoàn toàn không hay biết, chỉ tò mò duỗi đôi tay nhỏ mũm mĩm, không ngừng xoa xoa tay vịn Long ỷ khắc Kim Long, khanh khách cười mãi không thôi.

"Kể từ hôm nay, tiểu hoàng tử chính là tân thái tử Tây Hạ, bản cung sẽ buông rèm chấp chính, cho đến khi tân hoàng trưởng thành."

Ánh mắt nàng sắc như dao đảo qua từng vị đại thần trong điện, giọng nói mang theo uy nghiêm không cho phép nghi ngờ: "Các ngươi có gì dị nghị không?"

Đám đại thần im như thóc, cúi gằm đầu, không dám đối diện với nàng.

Ai dám vào lúc này đứng ra dị nghị?

Ngay cả mấy lão thần ngày thường cương trực nhất, lúc này cũng chỉ có thể mím chặt môi, đem bất mãn chôn thật sâu dưới đáy lòng.

Bốn phía đại điện, cao thủ Nhất Phẩm Đường tay đặt trên chuôi đao, ánh mắt sắc bén như chim ưng.

Ai dám nói một chữ "không", e rằng ngay khoảnh khắc sau đầu đã rơi xuống đất.

"Đã không ai phản đối, vậy cứ quyết định như thế." Lý Thu Thủy hài lòng gật đầu, ánh mắt rơi lên người tiểu hoàng tử, trong mắt loé lên một tia sáng khó hiểu.

Ngạc Châu thành, phân bộ U Ảnh ty.

Vừa bước qua cổng lớn, Lệnh Hồ Xung đã cảm nhận được một luồng khí tức âm lạnh phả vào mặt.

"Lệnh Hồ chưởng môn đại giá quang lâm, tại hạ không ra xa nghênh đón, thất lễ, thất lễ." Một tràng tiếng cười có chút nịnh nọt truyền ra từ trong cửa.

Một người đàn ông trung niên mặc thanh sam, thân hình thấp bé bước ra nghênh đón, chính là Ngạc Châu ty vệ sứ Thẩm Luyện.

Hắn đứng trước cánh cửa lớn sơn son, phía sau là mấy thị vệ tay nắm chuôi đao, vỏ đao dưới ánh mặt trời loé lên ánh sáng lạnh.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười đúng mực: "Ty vệ sứ khách khí rồi."

"Vị này là..." Trên mặt Thẩm Luyện mang theo nụ cười, ánh mắt dừng lại chốc lát trên chuôi chủy thủ mạ vàng bên hông nàng.

"Triệu Mẫn quận chúa." Lệnh Hồ Xung nhạt giọng nói.

Nụ cười trên mặt ty vệ sứ càng nở rộng, giống như một đóa hoa cúc đang nở rộ.

Đây đúng là một công lao to như trời! Nếu có thể đưa Triệu Mẫn còn sống về kinh thành, phần thưởng khi đó e là có thể giúp hắn lại thăng thêm một bậc quan chức.

"Thẩm đại nhân hẳn là đã nhận được tin tức, ta cũng không vòng vo với ngươi nữa." Giọng nói của Lệnh Hồ Xung cắt ngang mộng tưởng của hắn.

Lệnh Hồ Xung bước lên nửa bước: "Để Tào Chính Thuần ra mặt, để triều đình cùng bên người Nguyên kia đi đàm phán!"

"Lớn mật! Dám gọi thẳng tục danh Tào tư đại nhân!" Sau lưng Thẩm Luyện, một hán tử thân hình cao lớn đột nhiên quát lên.

Lông mày Lệnh Hồ Xung khẽ nhíu lại, khóe môi nhếch lên một nụ cười trêu chọc: "Sao? Ba chữ Tào Chính Thuần chẳng lẽ có độc à?"

Tên thị vệ thô kệch kia còn muốn nổi nóng: "Ngươi!" Hán tử kia đang định phát tác, Thẩm Luyện vội giơ tay chặn lại.

"Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, Lệnh Hồ chưởng môn thứ lỗi!" Thẩm Luyện vội vã chắp tay, trên trán đã lấm tấm mồ hôi lạnh.

Trong lòng hắn âm thầm mắng tên hán tử kia ngu xuẩn, dám đắc tội với cao thủ như Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung khoát tay: "Được rồi được rồi, ta lười so đo với hắn."

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Quận chúa cứ để ta thay ngươi trông giữ!"

Sắc mặt Thẩm Luyện khẽ biến, nhưng rất nhanh đã lại nở nụ cười tươi: "Do Lệnh Hồ chưởng môn trông giữ, thì còn gì tốt hơn!"

Người trẻ tuổi phía sau lại lên tiếng, trong giọng mang theo vài phần không cam lòng: "Đại nhân, việc này e là không hợp quy củ..."

Lời còn chưa dứt, Thẩm Luyện đột nhiên xoay người, một cái bạt tai giòn vang nặng nề giáng lên mặt hắn: "Câm miệng cho ta!"

=== Chương 219: Lại nắm ta mặt ===

Thị vệ kia bị đánh cho loạng choạng một cái, ôm gò má, trong mắt tràn đầy oán độc, nhưng cũng không dám nói thêm.

Thẩm Luyện cười làm lành, nói: "Lệnh Hồ chưởng môn, tên thủ hạ trẻ tuổi nóng nảy không hiểu chuyện, mong ngài rộng lòng bỏ qua. Còn chuyện của quận chúa, hạ quan tất nhiên tin Lệnh Hồ chưởng môn, chỉ là dù sao việc này cũng hệ trọng, hạ quan vẫn phải bẩm báo lên trên một tiếng."

"Không sao, Thẩm đại nhân cứ việc đi bẩm báo, có điều, ta hi vọng ngươi có thể nhanh một chút."

Hắn tùy ý chỉnh lại tay áo, hờ hững nói: "Thời gian không còn sớm, ta còn có chuyện quan trọng phải làm, vậy thì đưa quận chúa đi trước một bước."

Thẩm Luyện mỉm cười nói: "Vậy bản quan sẽ phái người hộ tống Lệnh Hồ chưởng môn cùng quận chúa."

"Không cần."

Lệnh Hồ Xung phất tay áo một cái, "Một mình ta là đủ."

Đợi Lệnh Hồ Xung đưa Triệu Mẫn rời khỏi tầm mắt, nụ cười trên mặt Thẩm Luyện trong nháy mắt thu lại, xoay người đá thẳng một cước vào ngực tên thị vệ trẻ kia.

"Ngu xuẩn! Ngươi cái đồ ngu này!"

Thẩm Luyện giận không nén được: "Lệnh Hồ Xung là hạng người gì! Ty chủ đều khen hắn là thiên hạ đệ nhất cao thủ hiện nay, Tào tư đại nhân cũng phải nhường hắn ba phần. Còn ngươi thì hay rồi, mở miệng ra là gào thét với người ta?"

Thị vệ kia bị một cước này đá cho lùi liền mấy bước, ngực đau muốn nứt.

Trên mặt còn rát bỏng chưa hết, giờ lại thêm vết thương mới, nhưng thấy dáng vẻ nổi giận của Thẩm Luyện, chỉ có thể cúi đầu, không dám hé nửa lời.

"Nếu không nể mặt thúc phụ ngươi, lão tử đã chặt cái đầu không có mắt này của ngươi xuống rồi!"

Thẩm Luyện nghiến răng nghiến lợi nói: "Cút về nhận ba mươi quân côn, không có lệnh của ta, không được xuất hiện trước mặt ta nữa!"

"Vâng... dạ..."

Tên thủ hạ kia vội vàng gật đầu, ỉu xìu lui xuống.

Thẩm Luyện hít sâu một hơi, xoay người nói với những người khác: "Đều nghe rõ cho ta, sau này ai dám giống tên ngu này, không biết nặng nhẹ, không biết giữ mồm giữ miệng, thì đừng trách ta không nể tình!"

"Rõ! Đại nhân!" Mọi người đồng thanh đáp.

"Đi, lập tức chuẩn bị xe ngựa cho ta!" Thẩm Luyện lớn tiếng phân phó, "Ta phải lập tức vào kinh gặp Tào tư đại nhân!"

Thẩm Luyện xoa xoa huyệt thái dương, trong lòng thầm than lần này nhúng vào vũng nước đục này chẳng phải chuyến tốt lành gì.

Ra khỏi cửa thành, Triệu Mẫn chắp tay sau lưng, nhảy từng bước nhẹ nhàng theo sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Không cần ở ưng thiên làm con tin nữa, tâm tình nàng xem ra không tệ.

"Lệnh Hồ huynh," Triệu Mẫn bỗng dừng bước, trong mắt lóe lên một tia lo lắng, "Vạn nhất U Ảnh ty đòi người, muốn bắt ngươi thì làm sao bây giờ?"

"Yên tâm," Lệnh Hồ Xung tràn đầy tự tin nói, "Chỉ cần có ta ở đây, ai cũng không động được ngươi."

Triệu Mẫn nghiêng đầu đánh giá hắn, "Ngươi tự tin như vậy sao?"

Lệnh Hồ Xung xoay người, ánh mắt đảo qua người Triệu Mẫn.

"Ngươi cảm thấy ta là hạng người làm việc mà không nắm chắc sao?"

Triệu Mẫn hừ nhẹ một tiếng, giả vờ khinh thường: "Ai biết được, không chừng ngươi chỉ muốn đem ta bán được giá cao."

Lời nàng nói chọc cho Lệnh Hồ Xung bật cười: "Nếu ta thật sự muốn bán ngươi, vừa rồi đã trực tiếp giao ngươi cho Thẩm Luyện rồi."

Triệu Mẫn dừng chân, ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, khóe môi nhếch lên nụ cười tươi tắn: "Tiểu nữ tử đây xin đa tạ Lệnh Hồ huynh che chở."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn Triệu Mẫn, cô gái nhỏ này cười lên thật đẹp, đôi mắt cong cong, giống như trăng non.

Hắn đưa tay nặn nặn má Triệu Mẫn, nói: "Yên tâm, ta còn không nỡ đem ngươi giao cho người khác."

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, hờn dỗi hất tay Lệnh Hồ Xung ra, oán trách: "Chán ghét! Lại nắm mặt ta!"

=== Chương 220: Tình ý kéo dài ===

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, lại lần nữa đưa tay nặn nặn khuôn mặt Triệu Mẫn, vào tay làn da trắng mịn, cảm giác rất dễ chịu, khiến hắn thích đến không nỡ buông tay.

Triệu Mẫn duyên dáng kêu lên một tiếng, vội vã né tránh, "Ngươi còn như vậy, ta sẽ tức lên đó!"

Hồ Xung nhìn dáng vẻ oán trách của Triệu Mẫn, không nhịn được lại muốn trêu chọc nàng.

Hắn làm bộ muốn đưa tay véo mặt nàng, Triệu Mẫn lập tức lùi lại một bước, hai tay che hai má mình, cảnh giác nhìn hắn.

"Ngươi nếu còn dám véo mặt ta, ta liền. . . ta liền. . ." Triệu Mẫn bĩu môi, nhất thời không nghĩ ra được nên lấy gì ra uy hiếp hắn.

"Ngươi thì làm sao?" Lệnh Hồ Xung rất hứng thú nhìn nàng.

Ánh mắt Triệu Mẫn khẽ đảo, bỗng nhiên lộ ra nụ cười giảo hoạt: "Ta sẽ nói cho khắp thiên hạ biết, đường đường chưởng môn phái Hoa Sơn, lại đi làm loại chuyện ấu trĩ như vậy!"

"Thật sao?" Lệnh Hồ Xung nhíu mày, "Vậy ta chẳng phải càng phải véo ngươi thêm vài cái, dứt khoát trừ hậu hoạn?"

Nói rồi, hắn đột nhiên bước lên. Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, xoay người bỏ chạy. Lệnh Hồ Xung cũng không vội đuổi, cứ thế chậm rãi đi theo sau nàng.

Triệu Mẫn chạy mấy bước, phát hiện Lệnh Hồ Xung không hề đuổi gấp, lại dừng chân quay đầu nhìn hắn.

Dưới ánh mặt trời, mái tóc dài của thiếu nữ theo gió lay động, trong mắt ánh lên tia sáng xinh đẹp.

"Này, sao ngươi không đuổi ta?"

"Đuổi ngươi làm gì?" Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói, "Ngươi cũng chẳng chạy được bao xa."

Triệu Mẫn không phục bĩu môi: "Ai nói ta không chạy xa được? Chỉ cần ta muốn chạy, ngươi cả đời này cũng đừng hòng tìm được ta!"

"Thật sao?" Lệnh Hồ Xung đột nhiên tăng nhanh bước chân, hai ba cái đã đuổi kịp Triệu Mẫn, ôm nàng vào trong lòng, "Vậy giờ ngươi chạy thử cho ta xem xem?"

Triệu Mẫn giãy dụa hai cái, vẫn không thoát ra được. Nàng tức giận nói: "Ngươi chơi xấu!"

"Hừ, không thèm chơi với ngươi nữa!" Triệu Mẫn mím môi, hai tay đặt lên ngực Lệnh Hồ Xung, đẩy hắn ra.

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, đưa tay xoa xoa mái tóc nàng: "Được được, không trêu ngươi nữa. Chúng ta đi thôi."

Dứt lời, hắn nắm tay Triệu Mẫn, tiếp tục bước về phía trước.

Triệu Mẫn hơi sững sờ, cúi đầu nhìn hai bàn tay đang nắm chặt, trong lòng dâng lên một cảm giác khác lạ.

Nguyên quân đã lui binh, võ lâm hảo hán trong thành Ngạc Châu cũng dần dần rút đi.

Trên tảng đá xanh trước cửa khách điếm, Chu Chỉ Nhược đứng yên ở đó, một thân áo trắng như tuyết, dung nhan thanh lệ thoát tục.

Nàng đã đợi ở đây gần một canh giờ, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về cuối con phố.

Xa xa, một bóng người quen thuộc dần dần hiện ra.

Trong mắt Chu Chỉ Nhược loé lên một tia mừng rỡ, lập tức lại trở về vẻ lạnh nhạt thường ngày.

Nàng khẽ chỉnh lại vạt áo, giả như không có chuyện gì xảy ra.

Chỉ một cái liếc mắt, Lệnh Hồ Xung đã thấy Chu Chỉ Nhược, hắn liền tăng nhanh bước chân đi tới, Triệu Mẫn cũng theo sát bên cạnh.

"Chỉ Nhược cô nương, đây là định trở về sao?"

Chu Chỉ Nhược nói: "Đúng, đại sư tỷ đã dẫn các sư tỷ muội lên đường, ta cũng phải cáo biệt công tử để trở về."

Nàng khẽ mở miệng, muốn nói gì đó, liếc nhìn Triệu Mẫn rồi lại không nói tiếp.

Triệu Mẫn tự nhiên mà hào phóng gật đầu với Chu Chỉ Nhược, xem như chào hỏi.

Chu Chỉ Nhược cũng khẽ gật đầu đáp lễ, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tia địch ý khó thấy.

Lệnh Hồ Xung nói: "Chỉ Nhược cô nương, chúng ta chẳng bao lâu nữa sẽ gặp lại."

Chu Chỉ Nhược nghe vậy, trên mặt hiện lên vài phần vui mừng.

"Ta lần này đi là để lấy lại Đồ Long Đao, đến lúc đó ta sẽ tự mình lên núi Nga Mi." Lệnh Hồ Xung hạ giọng nói.

"Vậy. . . vậy ta sẽ chờ công tử trên núi Nga Mi." Chu Chỉ Nhược nhẹ giọng đáp.

Chu Chỉ Nhược do dự một chút, cuối cùng lấy hết dũng khí nói: "Công tử, ngươi. . . ngươi hãy bảo trọng."

Nhìn bóng lưng Chu Chỉ Nhược rời đi, Triệu Mẫn như cười như không hỏi: "Lệnh Hồ huynh, vị Chu cô nương này, hình như đối với ngươi. . . tình ý sâu nặng a."

=== Chương 221: Kỳ lạ thiệp mời ===

Lệnh Hồ Xung sờ sờ cằm, giả vờ trầm ngâm nói: "Ai, chuyện này cũng không thể trách ta. Muốn trách thì trách ta đây mị lực không chỗ đặt, lại như đom đóm trong đêm tối, muốn giấu cũng chẳng giấu nổi a."

Triệu Mẫn cười khúc khích: "Lệnh Hồ huynh, da mặt ngươi e còn lợi hại hơn kiếm pháp của ngươi ba phần. Ngươi miệng lưỡi trơn tru như vậy, nhất định đã lừa không ít cô nương si mê chứ gì?"

Lệnh Hồ Xung trừng mắt, vẻ mặt vô tội: "Triệu cô nương nói vậy là oan ta rồi. Ta Lệnh Hồ Xung làm việc quang minh lỗi lạc, chưa từng lừa gạt ai. Cái gọi là mị lực này, đều là trời sinh, thiên sinh lệ chất nan tự khí mà."

Triệu Mẫn không nhịn được cười: "Đỗ tiên sinh mà biết ngươi đem thơ của ông dùng vào chỗ như thế này, e là tức đến mức nắp quan tài cũng phải bật lên."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả: "Chuyện đó thì không đâu, lão nhân gia là bậc văn nhã. Huống chi, ta đây gọi là học đi đôi với hành, lão nhân gia có khi còn vui mừng không kịp ấy chứ."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, không nói thêm nữa, nhưng trong lòng đối với Lệnh Hồ Xung lại có thêm một tầng nhận thức mới.

Hai người sóng vai bước đi, Triệu Mẫn lén lút quan sát Lệnh Hồ Xung bên cạnh.

Chỉ thấy hắn mày kiếm mắt sáng, sống mũi cao thẳng, khóe môi luôn mang nụ cười như có như không, toàn thân tỏa ra một loại mị lực phóng khoáng bất kham.

Trong lòng Triệu Mẫn thầm nghĩ: Này Lệnh Hồ Xung, võ công cao đến quỷ dị, diện mạo cũng không tệ.

Chẳng trách lại có nhiều nữ tử vì hắn mà chân thành.

Nghĩ đến đây, trong lòng Triệu Mẫn lại dâng lên một tia chua xót khó tả.

Nàng khẽ lắc đầu, đem ý nghĩ kỳ quái này ném ra sau đầu.

Đúng lúc đó lại nghe Lệnh Hồ Xung nói: "Thật ra so với Chỉ Nhược cô nương, ta càng để ý đến ý nghĩ của ngươi."

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru." Triệu Mẫn ngoài miệng tỏ vẻ khinh thường, trong mắt lại thoáng hiện vẻ đắc ý, nàng quay đầu đi, không cho Lệnh Hồ Xung thấy được sắc hồng đang lan trên mặt mình.

Hai người đang nói chuyện, chợt thấy phía trước bụi mù tung bay, một đệ tử phái Hoa Sơn trong trang phục môn phái từ xa giục ngựa lao đến, vó ngựa gấp gáp gõ lên tảng đá xanh trên đường.

Sắc mặt đệ tử kia đầy lo lắng, cách hai người còn vài trượng thì hắn đột ngột ghìm dây cương, ngựa hí vang một tiếng rồi dừng lại.

"Chưởng môn sư huynh!" Đệ tử kia lập tức tung người xuống ngựa, ôm quyền hành lễ, trên trán vẫn còn lấm tấm mồ hôi, thở hồng hộc nói: "Thiếu Lâm tự. . . Thiếu Lâm tự rộng rãi phát anh hùng thiếp, thỉnh anh hùng hào kiệt khắp thiên hạ tụ hội Thiếu Lâm, thương nghị đại sự!"

Đệ tử ấy từ trong ngực lấy ra một phong thiệp viền vàng, hai tay cung kính dâng lên: "Đây là thiệp mời Thiếu Lâm tự chuyên môn gửi cho phái Hoa Sơn, sư nương bảo ta hỏa tốc đưa tới, xin mời đại sư huynh xem qua."

Lệnh Hồ Xung nhận lấy thiệp, nhẹ nhàng mở ra.

Triệu Mẫn tò mò ghé sát lại, cùng hắn xem.

Trên thiệp viết chữ Thảo tú lệ, nét bút trôi chảy, Lệnh Hồ Xung nheo mắt, chăm chú quan sát thiệp mời trong tay.

Trang giấy là loại giấy xuyến thượng hạng, viền vàng trang sức tinh xảo, tám chín phần là xuất từ Thiếu Lâm không sai.

Nhưng nội dung thiệp mời lại lộ ra vài phần kỳ quái.

Trên thiệp viết: Thiếu Lâm tự cẩn quyết định ngày 15 tháng 3, thỉnh anh hùng thiên hạ tụ hội Thiếu Lâm, cùng nhau thương nghị chuyện lớn.

"Ngày 15 tháng 3. . ." Lệnh Hồ Xung lẩm bẩm.

Triệu Mẫn ghé sát thêm chút nữa, làn hương thơm nhè nhẹ phả tới: "Thiếu Lâm tự lâu nay trấn giữ một vùng cổ tự, lần này hẳn là có đại sự gì."

"Đại sự?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh một tiếng, "Thiếu Lâm tự xưa nay lấy cửa Phật thanh tịnh làm trọng, rất ít nhúng tay vào chuyện giang hồ. Lần này bỗng nhiên rộng rãi phát anh hùng thiếp, lại không hề nói rõ nguyên do, quả thật đáng ngờ."

Hắn xoay mặt thiệp mời qua lại nhìn mấy lần, lông mày càng lúc càng nhíu chặt.

"Ngay cả chỗ ký tên trên thiệp cũng để trống," Lệnh Hồ Xung chỉ vào phần không có chữ ở cuối, "phương trượng đại sư Thiếu Lâm làm việc xưa nay cẩn trọng, sẽ không sơ sài như thế."

Triệu Mẫn trầm ngâm: "Có thể nào có người mượn danh nghĩa Thiếu Lâm tự, bày ra cái bẫy nào đó chăng?"

"Rất có khả năng." Lệnh Hồ Xung gật đầu: "Nhưng mặc kệ thật giả ra sao, ta đều phải tới nhìn một chuyến."

"Tại sao?" Triệu Mẫn không hiểu, "Nếu đối phương dám bày bẫy, e là đã chuẩn bị chu toàn."

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu nhìn tầng mây nơi chân trời: "Nếu là thật, đương nhiên phải tới xem rốt cuộc Thiếu Lâm tự có chuyện gì trọng yếu. Còn nếu là giả. . ."

Khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười đầy tính toán: "Vậy càng phải xem cho rõ, là kẻ nào gan lớn như vậy, dám giả mạo danh nghĩa Thiếu Lâm tự."

"Trong giang hồ, dám mượn danh Thiếu Lâm tự để làm việc, không cao thủ thì cũng là thế lực lớn có chỗ dựa."

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung hơi cong lên, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Phong anh hùng thiếp này làm đến quái lạ, như lơ là mà lại không hề đơn giản, chẳng phải muốn bỏ qua một màn trò hay sao?"

Lệnh Hồ Xung cất thiệp mời vào ngực, quay sang đệ tử Hoa Sơn đang đứng thẳng bên cạnh: "Ngươi về bẩm lại đi, nói ta đã nhận được thiệp mời, đến ngày sẽ đến Thiếu Lâm đúng hẹn."

Đệ tử kia cúi người hành lễ, lập tức xoay người lên ngựa, không hề ngoái đầu lại, vội vã phi đi về hướng cũ.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng đệ tử dần xa, quay sang Triệu Mẫn: "Xem ra chúng ta phải đổi kế hoạch."

Ánh mắt Triệu Mẫn mang theo vài phần mong đợi: "Vậy giờ chúng ta đi đâu?"

Lệnh Hồ Xung trầm ngâm chốc lát: "Thiếu Lâm tự anh hùng đại hội định vào ngày 15 tháng 3, tính ra hiện giờ vẫn còn nửa tháng."

Ánh mắt hắn sáng lên: "Chúng ta phải đi Phúc Châu một chuyến trước."

Đồ Long Đao đang ở Phúc Châu.

Trước đó đã đáp ứng Chu Chỉ Nhược sẽ giao Đồ Long Đao cho nàng.

Tán gái mà, quan trọng nhất là phải giữ chữ tín, nói được thì phải làm được.

Lúc trước sắp xếp cho Tạ Tốn lên Quang Minh đỉnh, đã bảo Dương Quá lấy Đồ Long Đao đi trước.

Lúc ấy an bài để Tạ Tốn tới Quang Minh đỉnh, hắn cũng đã để Dương Quá trong bóng tối đem Đồ Long Đao lấy đi.

Tiểu tử Dương Quá này quả thật cơ trí khác thường, hiện ở Phúc Châu thành cùng Lâm Bình Chi liên thủ, đem Phúc Uy tiêu cục kinh doanh đến cảnh tượng phát đạt, danh tiếng truyền xa.

Lông mày liễu của Triệu Mẫn khẽ nhướng, trong mắt thoáng hiện một tia nghi hoặc: "Phúc Châu? Đi Phúc Châu làm gì?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hiện lên một nụ cười thần bí: "Đi thôi, tới Phúc Châu thăm đồ nhi ngoan của ta."

Phúc Châu thành, trời vừa hửng sáng.

Một tia nắng sớm xuyên qua cửa sổ chiếu xuống sân.

Lâm Bình Chi đứng thẳng người, trường kiếm trong tay tung hoành thuần thục, kiếm hoa bay lượn, phát ra từng tiếng xé gió sắc lẹm.

"Kiếm pháp của sư huynh càng ngày càng tinh tiến." Dương Quá đặt chén trà xuống, trong mắt ánh lên vẻ thán phục.

Lâm Bình Chi thu kiếm vào vỏ, lau mồ hôi trên trán, nhanh chân đi về phía bàn đá.

"So với sư đệ ta còn kém mười vạn tám nghìn dặm, sư đệ trời sinh chính là kỳ tài tu luyện, nếu không nhờ sư phụ ban cho ta viên tuyệt thế linh đan kia, e là ta còn đang giãy dụa trong vũng bùn, càng đừng nói gì đến chuyện vì nhà báo thù, đòi lại công đạo."

Lâm Bình Chi ngồi xuống băng đá, tự rót cho mình một chén trà, ngửa đầu uống cạn.

Dương Quá cười đùa: "Sư huynh đừng tự ti, sư phụ từng nói, tư chất hiện tại của sư huynh cũng không kém ta, tương lai thành tựu có khi còn cao hơn ấy chứ."

Lâm Bình Chi lắc đầu: "Sư phụ quá khen rồi, chút công phu mèo quào của ta, bản thân ta chẳng lẽ không tự biết sao?"

Dương Quá cũng lười tranh luận với hắn, hắn hiểu rõ tính cách Lâm Bình Chi, bề ngoài khiêm tốn lễ độ, nhưng trong lòng lại rất cố chấp.

Đang định nói tiếp, bỗng sắc mặt hắn khựng lại, ánh mắt nhìn thẳng về phía cửa sân.

=== Chương 222: Thiên mệnh chi tử ===

Ánh nắng ban mai vừa ló, trong thành vẫn phủ một tầng sương mù.

Lệnh Hồ Xung thành thạo đường quen dẫn Triệu Mẫn xuyên qua mấy con hẻm nhỏ, đi đến trước một tòa trạch viện.

Trên cửa viện treo một tấm bảng hiệu mới tinh, ghi bốn chữ lớn "Phúc Uy tiêu cục".

Trong viện truyền ra tiếng kêu kinh hỉ.

Lâm Bình Chi bước nhanh ra đón, phía sau là Dương Quá.

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn từ đầu đến chân hai đồ đệ, hài lòng gật gù.

Khoảng thời gian này không gặp, khí chất hai người đều thay đổi rõ rệt.

Cảnh giới của Lâm Bình Chi đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, mỗi động tác giơ tay nhấc chân đều mang theo một luồng khí thế trầm ổn, hoàn toàn khác với thiếu niên đầy ắp thù hận ngày trước như hai người khác nhau.

Nhưng điều khiến hắn vui mừng nhất vẫn là Dương Quá.

Tiểu tử này quả không hổ là kỳ tài võ học, chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi không gặp, vậy mà đã chạm tới ngưỡng cửa cảnh giới tông sư.

Quanh thân Dương Quá mơ hồ tỏa ra một luồng khí tức huyền diệu, đó là dấu hiệu sắp đột phá.

Lệnh Hồ Xung thầm than trong lòng, tiểu tử này quả đúng là thiên mệnh chi tử, cứ theo tốc độ này, không cần bao lâu nữa là có thể thật sự bước vào cảnh giới Tông Sư.

"Không tệ, không tệ." Lệnh Hồ Xung hài lòng gật đầu, "Xem ra khoảng thời gian vi sư không có ở đây, các ngươi cũng không hề lười biếng."

Dương Quá nghe vậy, trong mắt loé lên vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh.

Còn Lâm Bình Chi thì cung kính chắp tay nói: "Đều là nhờ sư phụ dạy dỗ, đệ tử nào dám lười biếng."

"Sư phụ, ngài sao rảnh rỗi lại tới đây?"

"Sao, vi sư tới xem đồ đệ một chút cũng không được à?" Lệnh Hồ Xung cười, vỗ vỗ bờ vai hắn.

Dương Quá mắt sắc, thoáng thấy nữ tử phía sau Lệnh Hồ Xung, trong mắt loé lên một tia kinh diễm.

Cô gái này khí chất cao quý bất phàm, tuy chỉ mặc một thân y phục giản dị, nhưng vẫn không che giấu được vẻ hào hoa phú quý trời sinh.

"Sư phụ, vị này là. . ." Khóe miệng Dương Quá hơi nhếch, dường như đã đoán được gì đó.

Lệnh Hồ Xung vừa định mở miệng giới thiệu, Dương Quá đã bước lên trước: "Sư phụ, vị này hẳn là sư nương của chúng ta chứ?"

Hắn hướng về phía Triệu Mẫn chắp tay hành lễ, trên mặt mang theo nụ cười giảo hoạt: "Đệ tử Dương Quá, bái kiến sư nương."

Lời vừa dứt, gương mặt thanh tú của Triệu Mẫn lập tức ửng hồng hai mảng, hàng mi khẽ rung, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào.

Theo bản năng nàng nhìn sang phía Lệnh Hồ Xung, chỉ thấy khóe môi hắn mang theo nụ cười đắc ý.

"Khặc khặc! Nói năng linh tinh cái gì đó!" Lệnh Hồ Xung giả vờ nghiêm nghị quát, "Đây là Triệu cô nương, là. . . bằng hữu của ta. Chúng ta rõ ràng rành rành. . ."

Triệu Mẫn nghe hắn nói kiểu "giấu đầu lòi đuôi" như vậy, sắc đỏ trên mặt càng đậm, khẽ véo một cái vào eo Lệnh Hồ Xung.

Dương Quá thấy thế, trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ.

"Sư phụ vẫn dạy chúng đệ tử làm người phải thành thật. Đệ tử thấy sư phụ với Triệu cô nương cử chỉ thân mật, mắt đưa mày lại, không phải sư nương thì là gì?"

Lệnh Hồ Xung làm bộ tức giận giơ tay định đánh: "Ngươi cái đồ tiểu tử này, xem ra là lâu quá rồi ta chưa quản giáo ngươi."

Dương Quá cười, lùi về sau mấy bước, trốn sau lưng Lâm Bình Chi, nhưng ý trêu ghẹo vẫn không giảm: "Sư nương đẹp như tiên, sư phụ thật có phúc."

Triệu Mẫn ho nhẹ một tiếng, cuối cùng cũng mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần thẹn thùng: "Dương công tử, ta với tôn sư. . ."

Lệnh Hồ Xung vung tay cắt ngang lời nàng: "Được rồi được rồi, mau dẫn chúng ta vào trong đi."

Dương Quá lanh lợi như một làn khói chạy lên trước dẫn đường, vừa đi vừa quay đầu lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ trêu chọc: "Sư phụ, sư nương, mời đi theo ta."

Lâm Bình Chi đứng bên cạnh nhìn mà cười thầm, nhưng cũng đủ thông minh để không nói thêm gì, chỉ lễ phép gật đầu chào Triệu Mẫn, sau đó cùng Dương Quá đi vào trong viện.

"Sư phụ, mời ngồi. . ." Lâm Bình Chi nhiệt tình nói.

Lệnh Hồ Xung tùy ý ngồi xuống bên chiếc bàn đá, đưa mắt nhìn quanh cách bài trí trong sân.

Triệu Mẫn bước chân nhẹ nhàng, ngồi xuống bên cạnh Lệnh Hồ Xung.

Nàng cúi thấp đầu, trên gương mặt trắng nõn vẫn còn vệt ửng đỏ vừa rồi.

Dương Quá trêu chọc, rõ ràng cũng khiến vị quận chúa từ trước đến nay luôn quyết đoán sắc bén này rối loạn cả lên.

Sau khi mấy người ngồi xuống, Lâm Bình Chi tự mình rót trà cho Lệnh Hồ Xung và Triệu Mẫn.

Chỉ thấy động tác hắn thành thục, khí độ tiêu cục thiếu chủ hiện rõ. Hương trà tỏa ra, sương khói lượn lờ.

"Khoảng thời gian này, chuyện làm ăn của Phúc Uy tiêu cục thế nào?" Lệnh Hồ Xung nâng chén trà nhấp một ngụm, thuận miệng hỏi.

"Đều nhờ sư phụ, việc làm ăn của tiêu cục ngày càng phát đạt," Lâm Bình Chi cung kính đáp, "Bây giờ danh tiếng Phúc Uy tiêu cục đã lan khắp đại giang nam bắc, không ít giang hồ nhân sĩ đều tìm đến danh tiếng, ủy thác chúng ta áp tiêu."

"Phúc Uy tiêu cục có thể có thanh thế như hôm nay, dựa vào chính là công sức của các ngươi." Lệnh Hồ Xung gật đầu với Lâm Bình Chi, "Đặc biệt là ngươi, Bình Chi, có thể làm tổ nghiệp tổ tiên phát dương quang đại, quả thật không dễ. Cha mẹ ngươi nếu có linh thiêng trên trời, nhất định rất vui mừng."

Nhắc đến tổ nghiệp, vẻ mặt Lâm Bình Chi thoáng buồn, lập tức lại khôi phục như thường: "Đều là nhờ sư phụ chỉ dạy. Nếu năm đó không có sư phụ ra tay trợ giúp, truyền thụ võ công mưu lược, đệ tử e rằng ngay cả Phúc Uy tiêu cục cũng không giữ nổi, nào còn có được như hôm nay."

Lệnh Hồ Xung vỗ vai hắn: "Sư phụ chỉ là dẫn đường, tu hành còn xem mỗi người. Ngươi có được thành tựu ngày hôm nay, dựa vào chính là nỗ lực của chính ngươi. Con đường tu hành, quý ở kiên trì."

"Sư phụ!" Dương Quá đột nhiên xen lời, trong thần sắc mang theo vài phần nghiêm túc, "Nói đến chuyện lớn trong giang hồ, gần đây có một tin đồn truyền rất rầm rộ. Thiếu Lâm tự muốn tổ chức anh hùng đại hội, có người nói ngay cả phương trượng Thiếu Lâm cũng không rõ nguyên do. Tin tức này lai lịch kỳ quái, nhưng đã truyền khắp thiên hạ, Thiếu Lâm tự cũng chỉ đành thuận theo thế mà làm."

=== Chương 223: Là ai gan to như vậy ===

"Sư phụ, ngươi hẳn cũng nhận được thiệp mời chứ?"

"Hừm, đúng là có chuyện này." Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Quá cùng Lâm Bình Chi liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều loé lên vẻ phấn khởi.

"Sư phụ, không bằng mang chúng ta đi xem một phen được không?" Hai người đồng thanh mở miệng, trong giọng nói tràn đầy chờ mong.

Lệnh Hồ Xung nhìn hai đồ đệ tinh thần phấn chấn như vậy, không khỏi mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: Dù sao vẫn là tuổi trẻ khí thịnh a.

"Vốn ta cũng định mang các ngươi đi," Lệnh Hồ Xung đứng dậy, "Thu dọn đồ đạc lên đường. Đúng rồi, mang thứ kia tới đây."

Dương Quá hiểu ý, bước nhanh vào trong, từ dưới gầm giường lấy ra một bọc vải thô dài, hai tay cung kính dâng lên cho Lệnh Hồ Xung.

Tiểu tử này quả thật nhạy bén, ai mà ngờ trong cái bọc vải thô tầm thường này, lại chính là Đồ Long đao trong truyền thuyết.

Đôi mắt đẹp của Triệu Mẫn khẽ đảo, trầm ngâm nhìn bọc vải kia.

"Đi thôi, cũng nên để người trong thiên hạ mở mang phong thái phái Hoa Sơn ta."

Thiếu Lâm tự, đại hùng bảo điện.

Phương trượng Huyền Từ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, sắc mặt trầm nghiêm.

Bên dưới, Phương Chứng đại sư, Huyền Trừng, Huyền Khổ, Không Tính đại sư, Độ Nan, Độ Kiếp, Độ Ách cùng các cao tăng Thiếu Lâm, ai nấy thần sắc đều nghiêm túc.

"A Di Đà Phật." Phương trượng Huyền Từ chắp tay trước ngực, "Thiệp mời anh hùng đại hội lần này, lại là mượn danh nghĩa Thiếu Lâm tự ta phát ra, nhưng ngay cả chúng ta cũng không biết căn nguyên bên trong, thật là kỳ lạ."

"A Di Đà Phật." Không Tính đại sư chắp tay, trên mặt lộ vẻ lo lắng, "Phương trượng nói rất có lý. Chỉ là việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có thể thuận thế mà làm."

"Thiệp mời anh hùng đại hội này, rốt cuộc là ai phát ra?" Huyền Nan nhíu mày.

Không Tính đại sư lắc đầu: "Lão nạp đã phái người khắp nơi dò hỏi, nhưng vẫn không tra ra manh mối. Chỉ biết thiệp mời được gửi đi đồng loạt từ các nơi, ngay cả ấn giám Thiếu Lâm tự cũng làm giống như thật, không hề chút sơ hở."

"Hừ!" Huyền Trừng hừ lạnh một tiếng, "Hiển nhiên là có kẻ đứng trong bóng tối thao túng, ý đồ mượn danh Thiếu Lâm ta để gây sóng gió! Kẻ này thật to gan!"

"Sư huynh bớt giận." Huyền Khổ nhẹ giọng khuyên nhủ, "Việc đã tới nước này, chúng ta nên lấy đại cục làm trọng."

Độ Nan lên tiếng: "Tuy chuyện này lai lịch cổ quái, nhưng nếu anh hùng thiên hạ đều đã nhận được thiệp mời, nếu Thiếu Lâm ta đột nhiên tuyên bố hủy đại hội, chẳng phải càng lộ vẻ chột dạ?"

Huyền Khổ gật đầu phụ hoạ: "Đúng vậy, hiện giờ trên giang hồ đã đồn đãi ầm ĩ, đủ loại lời ra tiếng vào. Nếu chúng ta tùy tiện hủy bỏ, e là càng khiến người ta suy đoán lung tung, vô cớ sinh thêm chuyện."

Phương Chứng đại sư vuốt râu, chậm rãi nói: "Lão nạp cho rằng, không bằng tương kế tựu kế. Đã có người muốn mượn danh Thiếu Lâm ta, vậy cứ để hắn mượn. Thiếu Lâm tự chúng ta từ thời Đạt Ma tổ sư đến nay, há lại để người khác tuỳ tiện uy hiếp?"

"Sư thúc nói rất đúng." Độ Ách chắp tay, "Thiếu Lâm tự ta từ Đạt Ma tổ sư đến nay, trải qua tám trăm năm mưa gió. Chỉ một cái anh hùng đại hội, có gì phải sợ?"

Ánh mắt Huyền Từ sáng lên: "Nếu vậy, chư vị sư huynh đệ cho rằng, nên ứng phó thế nào?"

"Theo ý kiến của lão nạp," Phương Chứng đại sư trầm giọng nói, "Không ngại trước cứ án binh bất động, lặng lẽ quan sát biến đổi. Chờ đến khi anh hùng đại hội bắt đầu, kẻ đứng sau màn tự nhiên sẽ lộ mặt."

"Thiện tai, thiện tai." Không Tính đại sư khẽ gật đầu, "Thiếu Lâm tự ta xưa nay quang minh lỗi lạc, sao phải sợ kẻ khác trong bóng tối tính toán?"

"Không sai!" Huyền Trừng đập bàn đứng dậy, "Nếu thật có kẻ gan to dám tới Thiếu Lâm tự ta sinh sự, nhất định cho hắn có đi không có về!"

"A Di Đà Phật." Huyền Từ chắp tay, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

"Nếu chư vị đã cùng một ý, vậy cứ làm theo lời Phương Chứng sư thúc. Sai người chuẩn bị phòng xá, yên lặng chờ các nơi anh hùng đến."

Huyền Trừng lại vỗ bàn đứng dậy: "Ta thật muốn nhìn xem, rốt cuộc là ai gan to như vậy, dám tới Thiếu Lâm tự gây sóng gió."

=== Chương 224: Không hiểu lễ nghi ===

Ánh bình minh vừa hé rạng, bên ngoài Thiếu Lâm tự đã người người nhốn nháo.

Các đại môn phái lần lượt xuất hiện, tiếng ồn ào không dứt.

Giữa lúc anh hùng hào kiệt khắp nơi đang nghị luận sôi nổi, một nhóm đạo sĩ chậm rãi đi tới.

Dẫn đầu là một vị lão đạo tóc trắng xoá, vóc người cao lớn khôi ngô, trong từng cử chỉ đều toát ra một loại khí độ ung dung, bàng quan.

Tuy tóc đã bạc trắng, nhưng tinh thần vẫn quắc thước, sắc mặt hồng hào, toàn thân toả ra một vẻ tiên phong đạo cốt.

"Mau nhìn, phái Võ Đang đến rồi."

"Đó là. . . Trương chân nhân?" Có người kinh ngạc kêu lên.

"Trương chân nhân? Không thể nào, chẳng phải hắn đã mấy chục năm không xuống núi sao?"

"Trời ạ, đúng là hắn! Trương Tam Phong chân nhân của phái Võ Đang!"

Trong chốc lát, cả hiện trường sôi trào.

Người trong giang hồ từ lâu đã vô cùng kính ngưỡng vị nhân vật truyền kỳ này, ào ào tiến lên hành lễ thăm hỏi.

Trương Tam Phong chỉ khẽ mỉm cười, chắp tay đáp lễ bốn phía.

Trên người hắn hoàn toàn không có chút khí thế hung hiểm của cao thủ võ lâm, trái lại khiến người ta có cảm giác ấm áp như gió xuân.

Ánh mắt Trương Tam Phong đảo qua một vòng trong đám đông, dường như đang tìm kiếm ai đó.

Theo đoàn người Trương Tam Phong chậm rãi tiến vào, từ trong Đại Hùng bảo điện vội vã đi ra một nhóm cao tăng.

Chỉ thấy Huyền Từ phương trượng dẫn theo tăng chúng Thiếu Lâm bước lên nghênh đón.

"Trương chân nhân từ xa đến, lão nạp thất lễ, không ra ngoài nghênh tiếp từ sớm."

Trương Tam Phong khẽ cười, chắp tay đáp: "Huyền Từ phương trượng khách khí rồi, lão đạo nghe nói Thiếu Lâm tự tổ chức anh hùng đại hội, đặc biệt đến góp chút náo nhiệt."

Trên mặt Huyền Từ thoáng qua một tia khác lạ, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường: "Trương chân nhân có thể quang lâm, là vinh hạnh của Thiếu Lâm tự ta."

Hai người sóng vai bước đi, phía sau là từng hàng đệ tử nối tiếp.

Trương Tam Phong thấp giọng hỏi: "Phương trượng, lần này anh hùng đại hội, có chỗ nào đặc biệt không?"

Huyền Từ khẽ nhíu mày, do dự một lát rồi nói: "Thật không dám giấu, lần đại hội này vốn cũng không phải do Thiếu Lâm tự ta phát động."

Trương Tam Phong nghe vậy, ánh mắt hơi ngưng tụ, hạ giọng nói: "Thì ra là vậy. Xem ra sau lưng còn có huyền cơ khác."

Huyền Từ thở dài: "Quả thực là như thế. Có điều bần tăng dự liệu. . . Hôm nay cũng khó tránh khỏi phải để người ta chê chấy nhà ra mặt chuột."

Người trong giang hồ lần lượt dừng chân, ngoái lại nhìn, xì xào bàn tán, suy đoán mục đích lần võ lâm đại hội này.

Đúng lúc mọi người còn đang nghị luận sôi nổi, một giọng nói dễ nghe từ xa vọng đến.

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đoàn người chậm rãi đi tới.

Dẫn đầu là một vị mỹ phụ phong thái yểu điệu, khoác trên người một bộ váy dài màu xanh nhạt.

Chính là Ninh Trung Tắc của phái Hoa Sơn.

Tuy đã là nhân phụ, nhưng phong vận vẫn còn, trong từng cử động đều toát ra mị lực đặc trưng của một nữ nhân thành thục.

Sau lưng nàng là một nhóm đệ tử Hoa Sơn, ai nấy anh tuấn hiên ngang.

Trong đó khiến người ta chú ý nhất là ba thiếu nữ tuyệt sắc đi phía sau nàng.

Nhạc Linh San đi trước nhất, mặc một bộ váy ngắn màu vàng nhạt, tư thái anh khí bừng bừng.

Ánh mắt nàng linh động, không ngừng đảo quanh, dường như đang tìm kiếm ai đó.

Nghi Lâm theo sát phía sau, một thân áo trắng như tuyết, mái tóc dài như thác.

Trong mắt nàng mang theo vài phần sợ sệt, lại không che giấu được vẻ hiếu kỳ trước cảnh tượng náo nhiệt này.

Đồng Phiêu Vân đi phía cuối, một bộ tử y, dáng vẻ yểu điệu, trên mặt có vài phần lạnh nhạt.

Ninh Trung Tắc mang theo ba vị mỹ nhân cùng xuất hiện, lập tức khiến hiện trường xôn xao hẳn lên.

"Là người phái Hoa Sơn!" Có người kinh hô.

"Vị kia chính là Ninh nữ hiệp của phái Hoa Sơn sao? Quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Cô nương nhỏ kia, chẳng lẽ là con gái của Nhạc chưởng môn, Nhạc Linh San?"

"Ồ, thiếu nữ áo trắng kia là ai? Sao chưa từng thấy qua?"

"Có chút quen mắt. . ."

"Còn cô gái áo tím kia là ai? Trông thật lạnh lùng."

"Không rõ, chưa từng gặp."

Mọi người nhao nhao bàn tán, ánh mắt đều bị nhóm mỹ nữ này thu hút.

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh cắt ngang tiếng nghị luận của mọi người.

"Hừ, phái Hoa Sơn đến vài tiểu nha đầu, liền khiến các ngươi đám đàn ông thúi mê đến thần hồn điên đảo?" Hắn cười lạnh nói, "Thực sự là buồn cười."

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong đám đông có một lão già vóc người thấp bé đứng đó, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm đội ngũ phái Hoa Sơn.

Hắn để ria mép hoa râm, nét mặt có phần dữ tợn, trong mắt lộ rõ vài phần địch ý.

Mọi người vừa nghe, lập tức lại xì xào một trận.

"Đó là bang chủ Cừu Thiên Nhận của Thiết Chưởng bang!"

Cừu Thiên Nhận đứng thẳng người, ánh mắt dừng trên người Ninh Trung Tắc, lạnh lùng nói: "Ninh nữ hiệp, lần này phái Hoa Sơn các ngươi đến nhiều cô nương xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ là muốn dùng mỹ nhân kế để hấp dẫn sự chú ý sao?"

Ninh Trung Tắc khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn sang Cừu Thiên Nhận.

Nàng còn chưa kịp mở miệng phản bác, đã thấy Nhạc Linh San nhảy vọt ra, tức giận trừng Cừu Thiên Nhận.

Nhạc Linh San chống nạnh, trừng mắt nhìn Cừu Thiên Nhận, không khách khí nói: "Từ đâu chui ra cái bí đao lùn này? Vừa thấp vừa xấu, còn dám chỉ tay múa chân với phái Hoa Sơn chúng ta?"

Cừu Thiên Nhận nghe vậy, sắc mặt lập tức trắng bệch.

Hắn tức giận nhìn Nhạc Linh San, lạnh giọng nói: "Tiểu nha đầu lắm lời, ngươi có biết ta là ai không? Dám ăn nói với ta như vậy?"

Nhạc Linh San bĩu môi, khinh thường nói: "Mặc kệ ngươi là ai, trong mắt ta, ngươi chỉ là một cái bí đao lùn vừa già vừa xấu thôi!"

Mấy câu của Nhạc Linh San lập tức khiến người xung quanh không nhịn được bật cười.

Sắc mặt Cừu Thiên Nhận tối sầm lại, trông vô cùng khó coi.

Ninh Trung Tắc thấy vậy, ho nhẹ một tiếng, kéo Nhạc Linh San lại: "San nhi, không được vô lễ!"

Cừu Thiên Nhận giận quá hoá cười, âm u nói: "Hay, thật là hay! Tiểu nha đầu phái Hoa Sơn mà dám ăn nói ngông cuồng đến vậy. Xem ra phái Hoa Sơn quả nhiên đã sa sút, ngay cả lễ nghi cơ bản cũng không hiểu!"

=== Chương 225: Đến mà không đáp lễ thì bất lịch sự ===

"Ngươi cái đồ xấu xí này, nói ai không hiểu lễ nghi? Rõ ràng là ngươi ăn nói lỗ mãng trước..." Nhạc Linh San một tay chống nạnh, vừa hung hăng vừa nhõng nhẽo trách mắng, "Cậy già lên mặt, lấy lớn hiếp nhỏ, còn không biết xấu mà đi dạy đời người khác, thật đúng là chẳng biết ngượng!"

Cừu Thiên Nhận bị một tiểu nha đầu chỉ thẳng vào mũi mắng, nét mặt già nua phồng lên đến màu gan heo, khó chịu như nuốt phải ruồi.

Hắn hành tẩu giang hồ mấy chục năm, chưa từng phải chịu cái loại tức giận mất mặt này bao giờ.

Đặc biệt là lại bị một tiểu nha đầu như vậy chế nhạo, quả thực là nỗi nhục cực lớn!

"Đồ nha đầu chết tiệt, ngươi muốn chết!"

Cừu Thiên Nhận giận dữ quát lớn, thân hình bật lên, song chưởng mang theo kình phong ác liệt, ập thẳng về phía Nhạc Linh San.

Một chưởng này hắn dồn đầy tức giận, kình lực hung mãnh đến cực điểm, không khí xung quanh như bị xé rách, vang lên tiếng rít chói tai.

"Hừ! Ai thèm sợ ngươi!" Nhạc Linh San không hề khiếp đảm, cũng đánh ra một chưởng nghênh đón.

Bàn tay phải của nàng vẽ tròn, nội lực hùng hậu cuộn tụ trong lòng bàn tay, chồng lên Thiết Chưởng của Cừu Thiên Nhận từng lớp từng lớp.

"Mẹ nó!" Đám người vây xem đều hít mạnh một hơi lạnh, Cừu Thiên Nhận nhưng là nhân vật thành danh đã lâu, uy lực Thiết Chưởng ai mà không biết?

Không ai ngờ, tiểu sư muội phái Hoa Sơn yểu điệu như vậy, lại dám đối chưởng cứng rắn với Cừu Thiên Nhận, hơn nữa ra tay còn nhanh đến thế!

"Chuyện này... Tiểu cô nương này... Lá gan cũng lớn quá rồi!" Có người không nhịn được kinh hô.

"Không phải sao! Nàng... nàng không cần mạng nữa à? Cừu Thiên Nhận chính là Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu đó!"

"Nha đầu này... đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp!"

Một vài người từng trải trong giang hồ đều lắc đầu thở dài, cảm thấy động tác của Nhạc Linh San quá mức xúc động, quả thực là tự tìm đường chết.

Trái với vẻ mặt kinh hãi của mọi người, mẫu thân Ninh Trung Tắc lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Ninh Trung Tắc hơi nheo mắt, trong mắt không có bao nhiêu lo lắng.

Chỉ là tay phải vẫn âm thầm siết chặt chuôi kiếm bên hông.

Đồng Phiêu Vân thì từ đầu đến cuối sắc mặt vẫn lạnh nhạt, hai tay ôm ngực, ánh mắt không ngừng đảo nhìn xung quanh, tựa như đang tìm kiếm bóng dáng Lệnh Hồ Xung.

"Răng rắc..."

Tảng đá xanh dưới chân hai người theo tiếng vỡ vụn, đá vụn văng tung toé, sượt qua hai má của người vây xem.

Điều khiến người ta chấn động là, Nhạc Linh San vậy mà vững vàng đỡ được một chưởng này của Cừu Thiên Nhận!

Tuy bị chấn lui hai bước, nhưng sắc mặt nàng vẫn bình thường, hoàn toàn không có vẻ gì là bị nội thương.

"Tông Sư cảnh?!" Có người đứng xem kinh hãi thốt lên.

"Chuyện này... Sao có thể như vậy được?"

"Nhạc cô nương cũng chỉ mới mười chín tuổi thôi thì phải, sao có thể có công lực như thế?"

"Nàng vừa rồi một chưởng đó, ít nhất cũng là thực lực Tông Sư cảnh!"

Tiếng xì xào bàn tán bùng nổ trong đám người, mọi ánh mắt đều tập trung lên bóng dáng trong bộ váy vàng nhạt kia.

Ninh Trung Tắc khẽ thở phào một hơi, trong mắt thoáng hiện một tia vui mừng.

Nghi Lâm che miệng, khuôn mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc, lẩm bẩm: "Linh San tỷ tỷ thật là lợi hại..."

Đồng Phiêu Vân hừ nhẹ một tiếng, tà áo tím bay phấp phới, thấp giọng nói: "Nha đầu này, lại đắc ý rồi."

Nét mặt già nua của Cừu Thiên Nhận cứng đờ, khó tin nhìn chằm chằm tiểu cô nương trước mặt.

Hắn thành danh giang hồ mấy chục năm, Thiết Chưởng công đã sớm lô hỏa thuần thanh, một chưởng này tuy chưa dùng hết toàn lực, nhưng cũng đã có bảy tám phần sức, cho dù là cao thủ giang hồ bình thường cũng khó mà đỡ nổi.

Tiểu nha đầu này trông yểu điệu như vậy, nội lực lại sâu đến mức này ư?

Nhạc Linh San đứng vững thân hình, khuôn mặt nhỏ tràn đầy vẻ đắc ý: "Lùn mặt rỗ, với chút bản lĩnh đó mà cũng dám ra ngoài vênh váo? Về nhà bế cháu đi thì hơn!"

"Ôi! Quên mất ngươi là một con chó độc thân, lấy đâu ra lão bà mà bế cháu..."

Một câu nói nhẹ bâng, lại như đổ dầu vào lửa, hoàn toàn thiêu bùng lửa giận trong lòng Cừu Thiên Nhận.

Hắn ngửa mặt hét dài một tiếng, thân hình lóe lên, đã áp sát ngay trước mặt Nhạc Linh San.

Song chưởng như mưa lớn trút xuống, chưởng phong gào thét, mang theo từng trận tiếng rít xé gió.

Lúc này Cừu Thiên Nhận đã hoàn toàn nổi giận, mỗi một chưởng đều ẩn chứa sát ý trí mạng.

Thấy chưởng lực của Cừu Thiên Nhận càng lúc càng ác liệt, chiêu thức của Nhạc Linh San dần tỏ ra hơi miễn cưỡng.

Dù sao nàng cũng chỉ vừa mới bước vào cảnh giới Tông Sư, hoàn toàn dựa vào sự tinh diệu của Minh Ngọc Công mới tạm gắng gượng chống đỡ được.

Đúng lúc này, một giọng nói lười biếng đột nhiên vang lên.

"Cừu bang chủ, già đầu rồi còn đi bắt nạt tiểu cô nương, ngươi không thấy mất mặt à?"

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung chẳng biết đã xuất hiện giữa sân từ lúc nào, toàn thân áo trắng còn trắng hơn cả tuyết, trong tay phe phẩy một chiếc quạt giấy, khóe môi nhếch lên nụ cười trêu chọc.

"Đại sư ca!" Nhạc Linh San vui mừng kêu lên một tiếng, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

"Xung nhi!" Ninh Trung Tắc khẽ gọi, đuôi mắt khóe môi đều là nụ cười dịu dàng.

Ánh mắt Đồng Phiêu Vân lóe sáng, trên gương mặt lạnh lùng cũng hiện lên một tia vui mừng.

Nghi Lâm quét sạch vẻ lo lắng từ trước, nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Cừu Thiên Nhận tức giận hừ lạnh, song chưởng vẫn không thu, tiếp tục công thẳng tới Nhạc Linh San: "Từ đâu chui ra thằng nhãi ranh, cũng dám xen vào chuyện của lão phu!"

Lệnh Hồ Xung tùy ý nâng quạt lên khẽ phất một cái, liền đem chưởng lực như Bài Sơn Đảo Hải của Cừu Thiên Nhận hóa giải không còn sót.

Cừu Thiên Nhận biến sắc, song chưởng thu thế, nghi hoặc nhìn Lệnh Hồ Xung đánh giá từ trên xuống dưới.

"Ngươi là ai? Dám xen vào chuyện của lão phu!" Cừu Thiên Nhận giận dữ quát.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch: "Cừu bang chủ, ngươi đến tìm phái Hoa Sơn chúng ta gây sự, mà ngay cả ta là ai cũng không biết."

"Ngươi chính là Lệnh Hồ Xung?" Sắc mặt Cừu Thiên Nhận lúc trắng lúc xanh, chăm chú quan sát Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung không đáp, chỉ mỉm cười đi đến bên cạnh Nhạc Linh San, đưa tay xoa đầu nàng, giọng nói đầy sủng nịch: "San nhi làm rất tốt, không để phái Hoa Sơn chúng ta mất mặt."

Trong lòng Nhạc Linh San đắc ý vô cùng, nhưng ngoài mặt vẫn cố làm ra vẻ khinh khỉnh, khuôn mặt nhỏ hếch lên: "Đại sư ca, chính ta cũng có thể tự mình trừng trị hắn!"

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ ngạo kiều nhỏ của nàng, không khỏi bật cười.

Quay đầu nhìn về phía Cừu Thiên Nhận, ánh mắt hắn bỗng trở nên sắc bén: "Cừu bang chủ, đã tới rồi thì nếu không đáp lễ lại thành ra bất lịch sự..."

Lệnh Hồ Xung nhận lấy trường kiếm trong tay Nhạc Linh San, ngón tay búng nhẹ lên mũi kiếm, thân kiếm rung khẽ, như rắn độc lè lưỡi.

"Cừu bang chủ," khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười lạnh, "ngươi nếu tiếp được một kiếm của ta mà không chết, ta sẽ tha cho ngươi lần này!"

Lời vừa dứt, cả sân đều xôn xao.

Đây là cuồng ngạo đến mức nào!

Cừu Thiên Nhận là nhân vật ra sao? Thành danh mấy chục năm, Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu uy chấn giang hồ, giờ lại bị một tiểu tử miệng còn hôi sữa coi thường như thế!

Ngay cả Ninh Trung Tắc cũng hơi nhíu mày. Xung nhi đứa nhỏ này, cũng quá mức khinh suất rồi.

Thấy Lệnh Hồ Xung muốn ra tay, trong đám người, Dương Quá và Lâm Bình Chi, trong mắt đều lóe lên vẻ hưng phấn.

Lâu lắm rồi chưa được thấy sư phụ ra tay, không biết lần này sư phụ sẽ dùng chiêu gì đây? Thật sự là mong đợi a!

Cừu Thiên Nhận giận dữ nói: "Tiểu tử ngông cuồng! Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lĩnh gì!"

Những người đứng xem cũng đều dồn toàn bộ ánh mắt lên người Lệnh Hồ Xung, thiên hạ đệ nhất cao thủ kiếm, rốt cuộc có uy lực cỡ nào?

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, trường kiếm trong tay nâng lên nhẹ nhàng, một luồng khí tức huyền ảo khó lường từ người hắn chậm rãi lan ra, phảng phất như hòa làm một thể với trời đất.

=== Chương 226: Ta xem Ninh nữ hiệp ===

Một tia kiếm khí từ mũi kiếm phun ra nuốt vào, mang theo một luồng sắc bén khiến người ta sợ hãi.

Trương Tam Phong vuốt râu, mắt sáng như đuốc, khẽ nói: "Kiếm ý thật tinh diệu! Võ công của tiểu tử Lệnh Hồ lại tiến thêm một bước!"

Trong mắt phương trượng Thiếu Lâm Huyền Từ đại sư cũng thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

Những người còn lại, bất kể là chính đạo hào kiệt hay lục lâm hảo hán, lúc này đều nín thở, không dám bỏ sót một kiếm kinh thế hãi tục này.

Một luồng chân khí mênh mông bàng bạc từ đan điền tuôn ra.

Trong chớp mắt, kiếm quang đại thịnh, không khí quanh thân kiếm cũng bắt đầu vặn vẹo, như không chịu nổi luồng sức mạnh khủng khiếp này.

"Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Trường kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung hóa thành một vệt sáng, đâm thẳng vào yết hầu Cừu Thiên Nhận.

Một kiếm này, nhanh như tia chớp, cực kỳ mau lẹ, lại mang theo một luồng tiên khí phiêu dật xuất trần, như tiên nhân hạ phàm, một kiếm chém xuống chốn phàm trần.

Đồng tử Cừu Thiên Nhận đột nhiên co rút, chỉ cảm thấy một mùi tử khí bao trùm khắp người, khiến hắn dựng cả tóc gáy.

Hắn không dám sơ suất, vội vận hết toàn lực, liều mạng đón đỡ một kiếm trí mạng này.

"Thiết Chưởng công!"

Cừu Thiên Nhận giận dữ quát lên, song chưởng chân khí trào dâng, hóa thành hai dấu chưởng cực lớn, mạnh mẽ vỗ thẳng về phía kiếm quang kia.

Nhưng vẫn là câu nói đó, trước thực lực tuyệt đối, tất cả giãy giụa đều là vô ích.

Một tiếng nổ lớn vang lên, Cừu Thiên Nhận như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, lăn lộn ngã xuống đất.

Trên ngực hắn xuất hiện một vết kiếm sâu thấy cả xương, máu tươi trào ra như suối.

Đường đường bang chủ Thiết Chưởng bang, vậy mà ngay một kiếm cũng không đỡ nổi?

Tất cả mọi người đều bị uy lực một kiếm này của Lệnh Hồ Xung chấn động, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Trong mắt Trương Tam Phong tinh quang lấp lánh, thở dài nói: "Được lắm Lệnh Hồ Xung, tuổi còn trẻ mà đã tu luyện kiếm pháp đến cảnh giới như thế, đúng là hậu sinh khả úy!"

Huyền Từ đại sư cũng không khỏi biến sắc, khẽ nói: "A Di Đà Phật, người này thiên tư tung hoành, quả thật là kỳ tài trăm năm khó gặp."

Nhạc Linh San, Ninh Trung Tắc, Đồng Phiêu Vân, Nghi Lâm bốn nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy sùng bái và ái mộ.

Nam nhân của các nàng, mạnh mẽ như vậy, chói mắt như vậy, khiến các nàng cảm thấy vô cùng tự hào và kiêu ngạo.

Dương Quá và Lâm Bình Chi lại càng kích động, hai người liếc nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy hưng phấn và chờ mong.

"Kiếm pháp sư phụ, thật sự là quá lợi hại!" Dương Quá siết chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải cố gắng tu luyện, tương lai cũng phải được như sư phụ.

Lâm Bình Chi cũng âm thầm gật đầu, trong mắt loé lên một tia kiên định.

"Thiết Chưởng công... cũng chỉ đến thế thôi!" Lệnh Hồ Xung thu kiếm đứng thẳng, khóe miệng mang theo một nụ cười khinh bỉ.

"Khặc khặc..." Cừu Thiên Nhận phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như giấy.

"Chưởng môn..." Mấy đệ tử Thiết Chưởng bang cuống quýt xông lên, cẩn thận đỡ Cừu Thiên Nhận dậy.

Bọn họ nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn ngập sợ hãi, chỉ lo người thanh niên này lại ra tay.

Bọn họ thật không ngờ, vị chưởng môn ngông cuồng tự đại của mình, lại bại thảm đến vậy.

"Sư phụ uy vũ!" Dương Quá hưng phấn chạy tới, trong mắt tràn đầy ánh sáng sùng bái. "Một kiếm vừa rồi của sư phụ, thật sự quá tuấn tú!"

Lệnh Hồ Xung nháy mắt với hắn mấy cái, rồi nắm lấy tay Nhạc Linh San, dịu dàng nói: "San nhi, chúng ta đi thôi."

Nhạc Linh San ngoan ngoãn gật đầu, để mặc Lệnh Hồ Xung nắm tay mình.

Nàng lén liếc nhìn những người xung quanh, phát hiện ánh mắt mọi người đều dồn cả lên người Lệnh Hồ Xung, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng kiêu ngạo.

Lệnh Hồ Xung nắm bàn tay nhỏ mềm mại của Nhạc Linh San, chậm rãi bước về phía Ninh Trung Tắc.

Đến trước mặt Ninh Trung Tắc, Lệnh Hồ Xung cung kính gọi một tiếng: "Sư nương."

Ninh Trung Tắc khẽ mỉm cười, sóng mắt lưu chuyển, mang theo một tia tình cảm khó giấu.

Nhưng nàng nhanh chóng thu lại, cố gắng giữ gìn vẻ đoan trang mà một vị sư nương nên có.

Lệnh Hồ Xung buông tay Nhạc Linh San, đưa tay xoa đầu Nghi Lâm.

Nghi Lâm nhút nhát nhìn hắn, trong mắt ánh lên niềm vui.

Tiểu ni cô năm xưa một lòng hướng Phật, nay đã là thiếu nữ tóc đen như thác, sáng trong động lòng người.

Một bên Đồng Phiêu Vân thấy vậy, chua chát nói: "Công tử cuối cùng cũng chịu quay về rồi a!"

Lệnh Hồ Xung xoay người, bóp nhẹ khuôn mặt nàng, chọc cho Đồng Phiêu Vân trợn mắt lườm: "Đáng ghét!"

Người xung quanh nhìn đến mắt đều muốn rơi ra, trong lòng vừa hâm mộ vừa ghen tị!

"Tiểu tử Lệnh Hồ Xung này, diễm phúc không cạn a!" Một giang hồ nhân sĩ chua chát nói.

"Ai, không biết bao giờ ta mới được như Lệnh Hồ Xung, trái ôm phải ấp, hưởng hết phúc tề nhân..."

"Ngươi đừng nằm mơ nữa, cũng không soi lại xem bản thân là cái thứ gì!"

"Ta thấy tư thái của Ninh nữ hiệp kia cũng là..."

Người bên cạnh vội bịt miệng hắn lại: "Tiên sư nhà ngươi, ngươi không muốn sống nữa à! Đừng có liên lụy chúng ta..."

"Đại sư huynh!"

"Chưởng môn sư huynh!"

Đệ tử phái Hoa Sơn đồng loạt tiến lên hành lễ, trong mắt tràn đầy sùng kính.

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu đáp lại.

Ánh mắt hắn chuyển sang mấy vị chưởng môn Ngũ Nhạc kiếm phái khác, cất cao giọng: "Thiên Môn đạo trưởng, Mạc đại tiên sinh, Định Nhàn sư thái, mọi người vẫn mạnh khỏe chứ a!"

Mạc đại tiên sinh phái Hành Sơn vuốt râu than: "Lệnh Hồ tiểu hữu võ công tiến bộ thần tốc, thực sự đáng mừng!"

Thiên Môn đạo nhân vỗ tay cười lớn: "Một thân tuyệt thế kiếm pháp của Lệnh Hồ hiền chất, thật khiến người ta mở mang tầm mắt!"

Định Nhàn sư thái thở dài: "Minh chủ này một thân công lực, chúng ta dù có thúc ngựa đuổi theo cũng không kịp, thực sự là hậu sinh khả úy!"

Lệnh Hồ Xung lần lượt khiêm tốn đáp lễ, lời nói cử chỉ toát lên phong thái cao nhã.

Mọi người nhìn Lệnh Hồ Xung hiện giờ, không khỏi cảm khái vạn phần.

Ai có thể nghĩ năm đó đệ tử Hoa Sơn phóng túng bất kham kia, nay lại trở thành nhân vật khuấy đảo phong vân giang hồ?

Đang lúc Lệnh Hồ Xung cùng mấy vị chưởng môn ôn chuyện, bỗng cảm thấy có một ánh mắt nóng rực rơi trên người mình.

Hắn quay đầu nhìn, chỉ thấy một nữ tử mặc tử y đứng trong đám người, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào hắn.

Cô gái ấy dung mạo tuyệt đẹp, mày mắt như vẽ, khí chất cao quý.

Đại Khỉ Ti cuống quýt quay đầu, trên mặt ửng một mảng đỏ, có chút ngượng ngùng như bị bắt quả tang tại trận.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, trong lòng thầm cười.

Bên cạnh, Tiểu Chiêu đang bĩu môi thì thầm oán trách.

"Đây là ai chọc giận Tiểu Chiêu của chúng ta vậy?" Lệnh Hồ Xung bước tới cười nói.

Tiểu Chiêu hừ hừ hai tiếng, bực bội nói: "Người ta vẫn luôn nhìn chằm chằm công tử, đáng tiếc có người căn bản không hề nhìn thấy!"

Lệnh Hồ Xung khẽ gõ vào mũi nàng, cười nói: "Công tử không phải tới rồi đây sao. Tiểu Chiêu đừng giận, trong lòng công tử luôn hiểu rõ Tiểu Chiêu nhất."

"Giáo chủ!"

Mọi người Minh giáo đồng loạt chào hỏi Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười gật đầu đáp lại, ánh mắt lại vô tình lướt qua bóng dáng Đại Khỉ Ti đang đứng một bên.

Đại Khỉ Ti bắt gặp ánh mắt hắn, tim bỗng đập mạnh, cuống quýt quay đi.

Đúng lúc này, một giọng nói uy nghiêm đột nhiên vang lên.

"Chư vị võ lâm bằng hữu!"

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phương trượng Thiếu Lâm Huyền Từ chậm rãi đứng dậy, mắt sáng như đuốc quét nhìn khắp nơi.

"Không biết là vị bằng hữu nào mượn danh Thiếu Lâm để phát động võ lâm đại hội lần này? Giờ đây mục đích của ngươi đã đạt được, sao còn không hiện thân nói một lời?"

Lời vừa dứt, tất cả mọi người ở đây đều ngẩn ra.

Quảng trường vốn huyên náo, trong nháy mắt yên lặng như tờ.

=== Chương 227: Mộ Dung lão tặc ===

Từ trong đám đệ tử tạp dịch của Thiếu Lâm tự đi ra một tăng nhân áo đen, vóc người khôi ngô.

Hắn mở miệng nói: "Không sai, anh hùng thiếp này là do ta đặt dưới."

Hắc y tăng nhân nhìn chằm chằm Huyền Từ phương trượng, điềm nhiên nói: "Huyền Từ lão nhi! Ngươi nhất định rất tò mò chứ?"

Hắn cười đắc ý, cởi tăng bào, để lộ hình xăm đầu sói dữ tợn trên ngực.

Huyền Từ nhìn thấy hình xăm đầu sói kia, sắc mặt bỗng chốc hoàn toàn biến đổi.

Xa xa dưới gốc cây, Kiều Phong nhìn khuôn mặt hắc y tăng nhân lại dâng lên một cảm giác thân thuộc khó tả, đợi đến khi nhìn thấy hình xăm trên ngực hắn, đột nhiên nhào bước lên trước, giọng run run nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Hắc y tăng nhân ngửa mặt cười dài, trong tiếng cười chất chứa đầy tang thương cùng cay đắng: "Hai nhà chúng ta từ vóc dáng đến tướng mạo, thiên hạ này e là cũng khó mà tìm được người thứ hai."

Kiều Phong toàn thân chấn động, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là cha ta?"

Hắc y tăng nhân cười nói: "Đúng là hài nhi ngoan của ta! Ngày ấy ngoài Nhạn Môn quan, vốn dĩ là ngày cả nhà chúng ta đoàn tụ vui vẻ, đáng trách đám tặc tử kia, không phân phải trái, lại giết hại mẫu thân ngươi – người vốn chẳng biết võ công, hôm đó những kẻ hại chết mẫu thân ngươi, hơn nửa đã bị ta tại chỗ đánh chết, ta đau đớn tột cùng nên nhảy núi. . ."

Hắn dừng lại một chút, giọng nói trở nên lạnh lẽo, "Ta vốn tưởng chắc chắn phải chết, ai ngờ trời chưa tuyệt đường ta, để ta tiếp tục sống chui sống lủi trên đời. . ."

"Đám tặc tử cầm đầu đến nay vẫn còn tiêu dao tự tại, hài nhi, ngươi nói mối thù này có nên báo hay không? !"

Tiêu Phong nói: "Cha mẹ mối thù, không đội trời chung, làm sao có thể không báo! Cha, người này là ai?"

Tiêu Viễn Sơn hét dài một tiếng: "Ha! Người này là ai ư?"

Ánh mắt hắn lần lượt đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại trên người một vị hòa thượng vóc người thấp bé.

"Hư Trúc, ngươi lại đây. Có muốn biết cha mẹ ngươi là ai không?"

Lệnh Hồ Xung cũng theo đó nhìn sang, không khỏi hơi thất vọng.

Hư Trúc vóc dáng không cao, tướng mạo có phần bình thường, thậm chí có thể nói là khó coi,

Hắn có chút ngơ ngác nhìn Tiêu Viễn Sơn, không biết làm sao, chỉ biết gãi gãi đầu.

"Hư Trúc, trên lưng ngươi, vết sẹo hương đốt trên mông, ngươi có biết là vì sao không?"

Hư Trúc thật thà lắc đầu một cái, "Tiểu tăng không biết. Ồ ~ ngươi làm sao biết?"

Tiêu Viễn Sơn cười lạnh nói: "Đó là mẹ ngươi để lại dấu ấn cho ngươi! Bởi vì cha ruột ngươi là một vị đắc đạo cao tăng!"

Thiếu Lâm tự cao tăng, lại còn có con nối dõi!

Ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng quét qua khuôn mặt các vị cao tăng Thiếu Lâm.

Trong lòng Huyền Từ căng thẳng, dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Tiêu Viễn Sơn cười lạnh một tiếng, "Mẹ ngươi là một trong Tứ Đại Ác Nhân – Diệp Nhị Nương, còn cha ngươi mà. . . Hắc! Chỉ tiếc Diệp Nhị Nương mụ la sát kia đã chết rồi, nếu bà ta còn sống, nhìn thấy cảnh tượng hôm nay, nhất định sẽ cảm thấy vô cùng thú vị, ha ha, ha ha ha ha!"

Tiếng cười của Tiêu Viễn Sơn vang vọng khắp quảng trường trống trải, tràn đầy khoái ý.

Huyền Từ hai tay chắp thành chữ thập, nhưng các ngón tay lại khẽ run.

Hắn khép mắt lại, hít sâu một hơi, đến khi mở ra, trong mắt đã tràn đầy kiên quyết.

"A Di Đà Phật! Tất cả đều là nhân, tất cả đều là quả. Hư Trúc hài nhi, ngươi lại đây!"

Giọng nói vẫn bình thản, nhưng ẩn chứa một nỗi bi thương.

Hư Trúc đang mù mờ chưa hiểu, nghe phương trượng gọi, ngơ ngác bước đến trước mặt Huyền Từ, khom người hành lễ.

"Phương trượng sư bá. . ."

Huyền Từ đưa bàn tay run run ra, nhẹ nhàng xoa đầu trọc của Hư Trúc.

Hắn chăm chú nhìn khuôn mặt trước mắt – vừa giống mình đến mấy phần, lại phảng phất có bóng dáng Diệp Nhị Nương – trong mắt chậm rãi trào ra hai hàng lệ trong.

Hư Trúc chưa từng thấy phương trượng thất thố như vậy, trong lòng hoảng loạn, tay chân luống cuống nhìn Huyền Từ.

"Đứa ngốc. . . Đứa ngốc. . ."

"Ngươi ở trong chùa hai mươi mấy năm, ta. . . Ta lại không biết ngươi chính là hài nhi của ta!"

Lời vừa thốt ra, tựa như tiếng sét giữa trời quang, cả quảng trường trong nháy mắt xôn xao!

Ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Huyền Từ và Hư Trúc, trên mặt đầy vẻ khó tin.

Huyền Từ phương trượng vốn là bậc đức cao vọng trọng trong võ lâm, lại còn là người đứng đầu Thiếu Lâm tự, vậy mà. . .

Vậy mà cũng phạm vào sắc giới, còn có cả con riêng?

Chuyện này quả thực là một đại bê bối kinh thiên!

"Chà chà, lão hòa thượng này. . ."

"Thật đúng là không ngờ tới a!"

Tiếng bàn luận vang lên như thủy triều.

Tiểu Chiêu ghé sát tai Lệnh Hồ Xung, khẽ nói: "Công tử, xem ra Thiếu Lâm tự này cũng không chỉ toàn đắc đạo cao tăng đâu!"

Lệnh Hồ Xung gật đầu cười, "Lời Tiểu Chiêu nói thật chẳng sai. Phật tổ còn khó dứt trần duyên, hòa thượng cũng là người, đã là người thì có thất tình lục dục, có tư tâm tạp niệm."

Ánh mắt hắn lướt qua gương mặt đau khổ của Huyền Từ, rồi lại đảo sang vẻ mờ mịt luống cuống của Hư Trúc, trong lòng chỉ thấy vở kịch lớn này mỗi lúc một thêm phần thú vị.

Đúng lúc mọi người đang xôn xao bàn tán, Huyền Từ bỗng cất cao giọng, ánh mắt sắc bén như điện, bắn về phía đoàn người phía sau.

"Mộ Dung Bác lão thí chủ! Ngày đó ngoài Nhạn Môn quan, ngươi giả truyền tin tức, bịa đặt quân tình, khiến quần hùng Đại Minh ta cùng Tiêu thí chủ một nhà kết thành huyết hải thâm cừu, ngươi có từng có nửa phần áy náy tự trách hay không?"

Mọi người lại một phen ngẩn ra.

Cô Tô Mộ Dung Bác chẳng phải đã sớm chết rồi sao? Huyền Từ phương trượng vì sao bỗng chốc lại nhắc tới một người chết?

Mộ Dung Phục vốn đang ẩn mình trong đám người, trong lòng hỗn loạn, vừa mong Tiêu Viễn Sơn và Thiếu Lâm tự đấu đến ngươi chết ta sống, lại vừa lo chính mình bị vạ lây, giờ phút này nghe đến tên phụ thân, trong lòng càng chấn động.

Chỉ thấy dưới bóng cây cột hành lang đại điện, một tăng nhân áo xám vẫn luôn im lặng không nói chậm rãi đứng dậy.

Hắn giơ tay, kéo chiếc mặt nạ màu xám che trên mặt xuống.

Một khuôn mặt giống Mộ Dung Phục đến bảy tám phần, nhưng lại thêm phần già nua và nham hiểm hiện ra.

"Ha ha. . . Huyền Từ phương trượng, lão phu ẩn giấu sâu như thế, vẫn bị ngươi nhận ra, quả nhiên lợi hại, khâm phục, khâm phục!"

Tăng nhân áo xám kia chính là Mộ Dung Bác!

Mộ Dung Phục kêu thất thanh, vẻ mặt biến đổi liên tục, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, lại mang theo vài phần hoảng hốt.

Hắn vạn lần không ngờ, phụ thân đã "chết" từ lâu, vậy mà vẫn ẩn núp trong Thiếu Lâm tự bao năm nay!

Đồng tử Tiêu Viễn Sơn bỗng co rút lại, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Bác, lửa giận trong ngực như núi lửa sắp phun trào!

Thì ra lão tặc này mới là kẻ chủ mưu năm đó Nhạn Môn quan thảm án!

"Mộ Dung lão cẩu!!"

Tiêu Viễn Sơn gầm lên giận dữ, tiếng vang chấn động bốn phía.

Thân hình hắn đột ngột phóng lên, như một con sư tử giận dữ bị dồn ép, đánh thẳng về phía Mộ Dung Bác!

Tiêu Phong cũng theo sát phía sau, Hàng Long Thập Bát Chưởng ẩn chứa sức mạnh phá núi vỡ đá, ập xuống kẻ thù!

"Mộ Dung lão tặc, nạp mạng đi!"

Hai cha con, chung một mối thù, sát khí ngút trời!

Mộ Dung Bác thấy vậy, trên mặt lại không chút hoảng hốt, trái lại bật cười ha hả.

"Muốn giết lão phu? Không dễ vậy đâu!"

Hắn nhún mũi chân, thân hình như quỷ mị tung về phía sau, tiếp đó đột ngột xoay người, lao vội xuống chân núi Thiếu Thất!

Hắn còn muốn nhân lúc loạn mà tẩu thoát!

Mọi người thấy Mộ Dung Bác sắp chạy thoát thân, đã thấy một bóng áo xanh như tia chớp bỗng vụt tới trước mặt Mộ Dung Bác, chặn lại đường lui của hắn.

"Mộ Dung lão tiên sinh, ngươi gây sóng gió lớn như vậy, giờ lại muốn phủi mông chạy trốn, chẳng phải quá không quang minh chính đại rồi sao?"

=== Chương 228: Cưu Ma Trí đến đây lĩnh giáo ===

Lệnh Hồ Xung thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai mỗi người.

Mộ Dung Bác sầm mặt lại, dừng bước, lạnh lùng nói: "Lệnh Hồ Xung? Lão phu với ngươi không thù không oán, ngươi bớt lo chuyện bao đồng đi!"

Nụ cười trên môi Lệnh Hồ Xung càng sâu, hắn vẫy vẫy tay.

"Vậy thì không được. Lão nhân gia ngươi mà chạy, hôm nay anh hùng đại hội chẳng phải là mất đi một màn hay sao? Như vậy thì quá mức nhạt nhẽo rồi."

Trong mắt Mộ Dung Bác hàn quang lóe lên, không muốn phí lời nữa.

Hắn bỗng xoay người, tay phải đột nhiên đánh ra một chưởng!

Chưởng phong dữ dội, mang theo một luồng kình lực cương mãnh hùng hậu, nhằm thẳng vào trước ngực Lệnh Hồ Xung muốn hại chỗ hiểm!

Một chưởng này, kình lực trầm hùng, chiêu thức cổ xưa, lại chính là một trong 72 tuyệt kỹ Thiếu Lâm – "Bàn Nhược Chưởng"!

Hiển nhiên, Mộ Dung Bác ẩn thân trong Thiếu Lâm nhiều năm, sớm đã học lén không ít tuyệt học.

Đối diện một chưởng cương mãnh đến cực điểm này, Lệnh Hồ Xung chỉ tùy ý nâng tay phải, khẽ vung lên.

Động tác trông có vẻ qua loa, nhưng lại ẩn chứa một luồng lực dính kỳ dị.

Mộ Dung Bác quyết tâm muốn đánh trúng một chưởng, vỗ lên ống tay áo Lệnh Hồ Xung vừa vung ra, chỉ cảm thấy chưởng lực như đá ném đáy biển, trong nháy mắt bị hóa giải sạch sẽ!

Một luồng lực phản chấn ngược lại theo cánh tay truyền về, chấn đến mức hắn khí huyết sôi trào!

Trong lòng Mộ Dung Bác chấn động, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giang hồ đồn Lệnh Hồ Xung võ công cao cường, không ngờ lại cao đến mức này!

Chính mình đã dốc hết toàn lực thi triển Bàn Nhược Chưởng, vậy mà lại bị hắn nhẹ nhàng hóa giải!

Quả nhiên danh bất hư truyền!

Trong đầu Mộ Dung Bác xoay chuyển rất nhanh, không dám ham đánh nữa, thân hình khẽ lóe, muốn vòng qua bên cạnh Lệnh Hồ Xung mà chạy.

Nhưng Lệnh Hồ Xung lại Như Ảnh Tùy Hình, trước sau chặn trước mặt hắn, trên mặt vẫn mang vẻ cười cợt bất cần đời kia.

Đúng lúc này, hai đạo bóng người điên cuồng đã đuổi tới!

"Mộ Dung lão tặc! Đừng chạy!"

Hai mắt Tiêu Viễn Sơn đỏ ngầu, nhìn kẻ thù gần ngay trước mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Thù mới hận cũ cùng trào dâng!

Tiêu Viễn Sơn như mũi tên rời cung, bổ nhào vào Mộ Dung Bác!

Cùng lúc đó, thân hình Tiêu Phong chớp động.

Hắn không lập tức xông lên vây công, mà chiếm vị trí bên cạnh Lệnh Hồ Xung.

Hai người một trái một phải, mơ hồ phong tỏa toàn bộ lối thoát của Mộ Dung Bác.

"Đa tạ nhị đệ!"

Tiêu Phong trầm giọng cảm ơn Lệnh Hồ Xung, trong tiếng nói mang theo cảm kích.

Nếu không có Lệnh Hồ Xung kịp thời ngăn lại, tên lão tặc này chỉ sợ thật sự đã chạy mất.

Lệnh Hồ Xung nghiêng đầu nhìn Tiêu Phong, cười nói: "Đại ca khách khí."

"Ta chỉ nghĩ, huyết hải thâm thù này, vẫn là để đại ca tự tay ra tay, trong lòng mới sảng khoái."

Tiêu Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Hắn vỗ mạnh vai Lệnh Hồ Xung mấy cái, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Huynh đệ tốt!"

"Chuyện bên này xong xuôi, đại ca mời ngươi uống rượu!"

"Đem tam đệ cũng gọi tới, ta cũng tiện thể nhìn hắn một phen."

Nói xong, Tiêu Phong đột nhiên xoay người, hai chân dậm mạnh xuống đất!

Đá vụn tung tóe.

Cả người hắn như Mãnh Hổ Hạ Sơn, lao thẳng về phía Mộ Dung Bác!

"Cha! Hài nhi đến giúp ngươi!"

Hắn quát lớn một tiếng, Hàng Long Thập Bát Chưởng lại lần nữa ầm ầm đánh ra!

Tiếng long ngâm vang vọng khắp quảng trường!

Tiêu Viễn Sơn và Mộ Dung Bác đều là cao thủ danh chấn giang hồ mấy chục năm, nội lực thâm hậu vô cùng.

Chiêu thức va chạm, kình khí khuếch tán, khiến người xem bên ngoài kinh hồn bạt vía.

Vừa rồi giao thủ một hồi, vốn là lực lượng ngang ngửa, khó phân cao thấp.

Nhưng giờ khắc này, Tiêu Phong hung hãn gia nhập chiến cuộc!

Cục diện trong nháy mắt xoay chuyển!

Tiêu Phong đang lúc tráng niên, khí huyết sung mãn, nội lực cương mãnh đến cực điểm.

Một bộ Hàng Long Thập Bát Chưởng lại càng được hắn thi triển đến xuất thần nhập hóa, uy lực kinh người!

Cha con hai người liên thủ, thế công như mưa to gió lớn, dồn dập không dứt!

Áp lực trên người Mộ Dung Bác lập tức tăng vọt!

Đối mặt cha con hai người vây công, hắn nhất thời thủ không xuể, ngàn cân treo sợi tóc!

Đúng vào lúc này, một tiếng kêu lo lắng vang lên.

Mộ Dung Phục cuối cùng cũng từ trong khiếp sợ tỉnh lại.

Hắn thấy phụ thân lâm vào hiểm cảnh, trong lòng như lửa đốt.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn rút trường kiếm bên hông, thân hình lao vút lên, xông về phía vòng chiến!

"Cha, hài nhi đến giúp ngươi!"

Ánh kiếm lóe lên, mang theo một tia sát khí sắc bén, đâm thẳng vào hậu tâm Tiêu Phong!

Tiêu Phong như thể sau lưng mọc thêm mắt.

Hắn không quay đầu lại, tay trái bỗng vung ngược ra sau!

Chưởng lực hùng hậu như Bài Sơn Đảo Hải, ập thẳng về phía Mộ Dung Phục!

Sắc mặt Mộ Dung Phục lập tức đại biến!

Hắn chỉ cảm thấy trường kiếm trong tay như va vào một bức tường thép vô hình!

Mộ Dung Phục bị luồng lực cực lớn này chấn cho liên tiếp lùi lại, ngực khí huyết cuồn cuộn, cổ họng nghẹn lại, suýt nữa phun máu tại chỗ!

Hắn cố gắng đè nén khí huyết đang sôi trào, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tiêu Phong chỉ dùng một chưởng đã đánh bật hắn!

Giang hồ đồn "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung" chẳng qua chỉ là chuyện cười.

Mộ Dung Phục từ nhỏ đã lấy chuyện phục hưng Đại Yến làm chí hướng, trong đầu toàn là quyền mưu tính toán, tung hoành mưu lược.

Đối với con đường võ đạo, tuy cũng xem như chăm chỉ, nhưng rốt cuộc phân tâm quá nhiều, kém xa Tiêu Phong – người ngoài võ học ra không vướng bận bất cứ tạp niệm nào, nên tiến bộ ào ào như nước lũ.

Huống chi, Tiêu Phong lại là võ học kỳ tài trăm năm khó gặp!

Mộ Dung Phục làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Trên quảng trường, lập tức trống ra một vòng tròn lớn.

Trong vòng, hai cặp phụ tử, từng đôi giáp chiến!

Tiêu Viễn Sơn đấu với Mộ Dung Bác!

Tiêu Phong đấu với Mộ Dung Phục!

Kình khí tung hoành, sát khí tràn ngập!

Quần hùng xem trận chiến đều vội vàng lùi lại phía sau, sợ bị cuốn vào trận đại chiến kinh người này.

Mộ Dung Phục đứng vững lại thân hình, nhìn Tiêu Phong chắn trước mặt, sắc mặt âm trầm đến mức có thể nhỏ ra nước.

Hắn biết mình không phải đối thủ của Tiêu Phong.

Nhưng thù cha trước mắt, sao có thể lùi bước?

"Tiêu Phong! Tránh ra!"

Mộ Dung Phục nghiến răng gầm nhẹ, lại lần nữa vận dụng gia truyền kiếm pháp, tấn công về phía Tiêu Phong!

Kiếm chiêu tinh diệu, biến hóa khó lường, mơ hồ mang phong thái cao quý.

Đáng tiếc, trước sức mạnh tuyệt đối, chiêu thức tinh diệu đến mấy cũng trở nên yếu đuối vô lực.

Tiêu Phong xuất chiêu thẳng thắn, Hàng Long Thập Bát Chưởng tung ra dễ dàng như trở bàn tay.

Mỗi một chưởng đều cuồn cuộn long uy, ép cho Mộ Dung Phục liên tiếp lùi lại, chỉ còn sức chịu đòn, hoàn toàn không có cơ hội phản kích.

Đúng lúc này, một bóng người khoác tăng bào màu vàng như quỷ mị lướt tới.

Người đến chính là Thổ Phiên quốc sư, Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí!

Hắn vốn đứng một bên xem chiến, nhìn đến xuất thần.

Giờ phút này thấy Tiêu Phong một mình đấu hai, vẫn còn chiếm thượng phong, một thân võ công kinh hãi thế tục, trong lòng hắn nhất thời ngứa ngáy khó chịu!

Hắn cả đời si mê võ học, thích nhất là cùng cao thủ luận bàn.

Hơn nữa, hắn tự nhận mình với Mộ Dung Bác là bạn thân. . .

Gặp cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ qua?

"Kiều bang chủ quả nhiên công phu cao tuyệt!"

Cưu Ma Trí cao giọng cười lớn, đơn chưởng dựng thẳng trước ngực.

"Tiểu tăng Cưu Ma Trí, đến đây lĩnh giáo!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã chớp động, lập tức gia nhập chiến cuộc!

Vô hình đao khí hiện giữa không trung, nóng rực dữ dội, chém xéo về phía Tiêu Phong!

Hắn lại lựa chọn liên thủ với Mộ Dung Phục, cùng nhau đối phó Tiêu Phong!

Tiêu Phong khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

"Đến đúng lúc!"

Hắn không lùi mà tiến, hét dài một tiếng!

Chiến ý lại càng sục sôi!

Tay trái đánh về phía Mộ Dung Phục, tay phải đón lấy Hỏa Diễm Đao của Cưu Ma Trí!

Uy lực Hàng Long Thập Bát Chưởng, được hắn phát huy đến cực hạn!

=== Chương 229: Mất linh Lục Mạch Thần Kiếm ===

Trên quảng trường, khí thế dậy sóng.

Tiêu Phong một mình đấu hai người, gắng sức chống đỡ Mộ Dung Phục cùng Cưu Ma Trí.

Hàng Long Thập Bát Chưởng uy mãnh đến cực điểm.

Kiếm pháp Mộ Dung Phục tuy tinh diệu, nhưng dưới chưởng lực Bài Sơn Đảo Hải của Tiêu Phong lại lộ vẻ chật vật, từng bước bị ép lùi lại phía sau.

Hỏa Diễm Đao của Cưu Ma Trí đao kình nóng rực, chiêu thức xảo quyệt tàn độc, nhưng cũng lần lượt bị Tiêu Phong hóa giải.

Ba người quần chiến một chỗ, kình lực tung hoành bốn phía, bụi mù cuồn cuộn.

Quần hùng đứng xem đều hãi hùng khiếp vía, nín thở nhìn chằm chằm.

Trận giao đấu bậc này, quả thật hiếm thấy!

Đúng lúc ấy, một giọng nói trong trẻo vang lên.

"Đại ca! Ta đến giúp ngươi!"

Giữa đám người, một bóng áo xanh như giẫm lên những gợn sóng vô hình, thân hình bồng bềnh lướt tới.

Chính là Đại Lý thế tử Đoàn Dự!

Hắn vốn đứng bên ngoài xem chiến, thấy Tiêu Phong đánh cho Mộ Dung Phục liên tiếp bại lui, trong lòng đã mừng thầm.

Nào ngờ lão hòa thượng Cưu Ma Trí "từ Thổ Phiên đến" cũng xen tay vào, thực sự khiến hắn giận mà không biết trút vào đâu.

Trong mắt hắn, hai đánh một thì còn tính là anh hùng hảo hán gì?

Trong lòng từ lâu đã vì đại ca Tiêu Phong bất bình.

Hắn nhất thời nóng đầu, dưới chân Lăng Ba Vi Bộ liền tự nhiên thi triển.

Thân hình chập chờn, trong chốc lát đã lướt vào giữa sân.

Hắn dừng lại bên cạnh Tiêu Phong, ngón tay chỉ thẳng vào Cưu Ma Trí.

"Đại hòa thượng, ngươi quá là không nói đạo lý!"

"Há lại để hai địch một, bắt nạt đại ca ta?"

Cưu Ma Trí vốn đã vì đánh mãi chưa hạ được Tiêu Phong mà hơi bực bội.

Giờ thấy một tiểu tử còn hôi sữa nhảy ra chỉ trích mình, không khỏi hơi nhướng mày.

"Đoàn công tử, ngươi cũng dám đến xen vào chuyện vô bổ?"

Mộ Dung Phục càng thêm tức giận, chẳng phải là lại thêm chướng ngại sao?

Tiêu Phong thì hơi sững lại, lập tức cười khổ.

"Tam đệ, ngươi. . ."

Hắn biết nhà họ Đoàn ở Đại Lý võ học cao thâm, nhưng Lục Mạch Thần Kiếm của Đoàn Dự lúc có lúc không, tùy tiện lao vào chiến cuộc cỡ này, đúng là quá nguy hiểm.

Đoàn Dự cũng chẳng thèm để trong lòng, ngón tay gập lại điểm ra.

Một luồng kình khí dữ dội từ đầu ngón tay Thiếu Thương Kiếm của hắn bắn ra!

Chính là Lục Mạch Thần Kiếm!

Kiếm khí sắc bén, thẳng mặt Cưu Ma Trí mà lao tới!

Cưu Ma Trí vốn không hề để cái công tử bột như mọt sách này vào mắt, không ngờ chỉ phong lại bén đến mức ấy!

Trong lòng hắn cả kinh, không dám sơ suất, thân hình vội vã lùi nhanh về sau, luồng kiếm khí vô hình lướt sát gò má, kình phong quét qua làm da mặt hắn bỏng rát.

"Lục Mạch Thần Kiếm!" Cưu Ma Trí vẫn còn sợ hãi, trong mắt lóe lên một tia tham lam lẫn kiêng kỵ.

Đoàn Dự thấy một chiêu ép lui được đối phương, tuy chưa thương tổn được Cưu Ma Trí nhưng cũng đã đẩy lùi được lão phiên tăng ghê tởm kia, nhất thời tự tin tăng vọt.

Hắn ưỡn ngực ngẩng đầu, ngón tay lại biến hóa, chĩa về phía Cưu Ma Trí, lại điểm ra một chỉ!

"Xem ta Thương Dương Kiếm!"

Miệng hô to, tư thế bày ra đủ mười phần, nội lực cũng âm thầm vận chuyển.

Đầu ngón tay lại trống trơn, không hề có động tĩnh.

Đừng nói là kiếm khí dữ dội, đến một làn gió cũng chẳng thấy.

Cảnh tượng lập tức vô cùng lúng túng.

Cưu Ma Trí ngẩn ra một thoáng, rồi phản ứng lại, thấy gương mặt tuấn tú của Đoàn Dự đỏ bừng, không nhịn được phá lên cười ha hả.

"Ha ha ha ha! Đây chính là Lục Mạch Thần Kiếm danh chấn thiên hạ sao?"

"Thể diện nhà họ Đoàn Đại Lý, đều bị tiểu tử ngươi làm mất sạch!"

"Ngươi. . ." Đoàn Dự bị hắn châm chọc một phen, khuôn mặt tuấn tú lập tức đỏ bừng.

Hắn cuống đến giậm chân, thực sự là ném người chết! Nhất là còn ngay trước mặt đại ca Tiêu Phong!

Cưu Ma Trí cười lạnh nói: "Đoàn công tử, nếu 'Thần kiếm' của ngươi vô dụng, vậy để tiểu tăng đến lãnh giáo một chút công phu quyền cước của ngươi đi!"

Lục Mạch Thần Kiếm của Đoàn Dự mất linh, nhưng dưới chân Lăng Ba Vi Bộ lại tinh diệu tuyệt luân.

Thân hình hắn chập chờn bất định, vòng quanh người Cưu Ma Trí lượn tới lượn lui.

Khi thì hắn điểm một ngón tay, kiếm khí hoặc bắn lệch lên trời, hoặc căn bản chẳng phát ra được.

Khi thì lại hiểm hiểm ngăn chặn đường phản kích của Cưu Ma Trí.

Trông chẳng khác nào một con ruồi bay loạn, ong ong không chịu yên.

Tuy chưa tạo thành uy hiếp thực sự, nhưng cũng khiến Cưu Ma Trí phiền phức vô cùng.

Trong lòng Cưu Ma Trí giận sôi.

Tiểu tử này thân pháp quá mức trơn trượt!

Cứ thế tiếp diễn, không những chẳng giúp được Mộ Dung Phục, trái lại còn bị tiểu tử này quấy rối.

Trong mắt hắn lóe lên tia tàn độc, quyết định trước tiên phải giải quyết con ruồi đáng ghét này!

Cưu Ma Trí bỗng bỏ mặc Tiêu Phong, xoay người đối mặt Đoàn Dự.

Một luồng chỉ phong vô hình vô sắc, nhưng ẩn chứa kình lực kinh người, lặng yên bắn thẳng vào yếu huyệt trước ngực Đoàn Dự!

Một chỉ này vừa nhanh vừa gấp, lại vô thanh vô tức, cực khó phòng bị!

Đoàn Dự chỉ thấy một luồng khí lạnh dọc sống lưng ập tới, trong lòng nhạy cảm liền điên cuồng báo động!

Lăng Ba Vi Bộ theo bản năng vận đến cực hạn!

Thân hình hắn như cành liễu trong gió, nghiêng mình lướt sang bên cạnh.

Chỉ phong sượt qua ống tay áo hắn, xé rách một vết thương dài!

Đoàn Dự hoảng sợ đến mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Còn chưa kịp bình tĩnh lại.

Cưu Ma Trí đã Như Ảnh Tùy Hình áp sát!

"Xem ngươi còn chạy đi đâu!"

Hắn xòe cả năm ngón tay, hóa thành một chiêu cầm nã thủ, nhanh như chớp chụp về vai phải Đoàn Dự!

Một trảo này, Đoàn Dự khó lòng tránh khỏi!

Bàn tay Cưu Ma Trí ấn chặt lên bả vai Đoàn Dự.

Trong lòng hắn thoáng dâng lên niềm vui.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt hắn lập tức thay đổi dữ dội!

Chỉ thấy từ bả vai Đoàn Dự bỗng truyền tới một sức hút cuồn cuộn!

Nội lực của chính hắn, như nước hồ bị mở đập xả lũ, không còn khống chế được nữa mà điên cuồng tuôn vào cơ thể Đoàn Dự!

Trong lúc nguy cấp, Bắc Minh Thần Công trong người Đoàn Dự bị động khởi động!

Cưu Ma Trí kinh hãi đến biến sắc!

Đây là thứ công phu tà môn gì vậy? !

Hắn vội vàng vận công chống lại, muốn thoát ra.

Nhưng sức hút này lại như mật dính ruồi, chặt chẽ ghì lấy bàn tay hắn!

Nội lực trôi đi ngày càng nhanh!

Hắn sợ đến gần chết!

Bên cạnh, Mộ Dung Phục thấy sắc mặt Cưu Ma Trí khác thường, vội la lên: "Đại sư, ta đến giúp ngươi!"

Mộ Dung Phục hấp tấp lao lên, đưa tay đặt lên lưng Cưu Ma Trí.

Nhưng bàn tay hắn vừa chạm vào tăng bào Cưu Ma Trí.

Một luồng sức hút tương tự đã trong nháy mắt kéo chặt lấy hắn!

Mộ Dung Phục sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy nội lực trong người mình cũng bắt đầu không khống chế nổi mà tuôn ra ngoài!

Ba người chẳng khác nào bị keo siêu dính nước dán chặt vào nhau, hoàn toàn không động đậy được!

Ở xa, Mộ Dung Bác đang giao thủ với Tiêu Viễn Sơn, khóe mắt liếc thấy cảnh này, lập tức kinh hãi!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, thân hình xoay một vòng, tung một cước mạnh đá về phía Mộ Dung Phục!

Một cước này lực đạo mười phần, giáng thẳng vào ngực Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục kêu thảm một tiếng, cả người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, thoát khỏi phạm vi sức hút quỷ dị kia.

Nhưng cũng vì thế mà bị thương nặng, ngã vật xuống đất, miệng phun máu tươi, tạm thời mất sức chiến đấu.

Mộ Dung Bác vì cứu con mà nóng ruột, lại vì vậy lộ ra sơ hở!

Cao thủ tranh chấp, chỉ trong chớp mắt!

Tiêu Viễn Sơn sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy?

"Cơ hội tốt!"

Trong mắt hắn tinh quang chớp động, chưởng lực thúc đến cực hạn!

Một chưởng nặng nề đánh thẳng vào hậu tâm Mộ Dung Bác!

Mộ Dung Bác như bị sét đánh, thân thể run lẩy bẩy, một ngụm máu tươi phun mạnh ra ngoài!

Tuy cứu được con trai, bản thân hắn lại phải gắng gượng chịu một đòn nặng của Tiêu Viễn Sơn!

Hơi thở lập tức suy yếu hẳn.

Cục diện trên sân, trong khoảnh khắc liền đảo chiều!

Tiêu Phong thấy Mộ Dung Phục trọng thương ngã xuống đất, Cưu Ma Trí lại bị Đoàn Dự quấn lấy một cách quỷ dị.

Bên phía phụ thân, Mộ Dung Bác cũng đã bị thương.

Hắn không do dự nữa, thân hình lóe lên, lướt đến bên cạnh Tiêu Viễn Sơn.

"Cha! Hài nhi đến giúp ngươi!"

Hai cha con liên thủ, tấn công về phía Mộ Dung Bác đang trọng thương!

Mộ Dung Bác vốn đã bị thương, làm sao đỡ nổi hai đại cao thủ tuyệt đỉnh Tiêu Phong và Tiêu Viễn Sơn liên thủ vây công?

Chỉ qua mấy chiêu.

Mộ Dung Bác lại trúng thêm một chưởng, loạng choạng lùi lại, mặt vàng như giấy, suy sụp ngã xuống đất.

Đám thần hộ vệ Mộ Dung gia đang xem trận thế, thấy vậy thì như muốn nứt cả mí mắt!

Mấy chục bóng người đồng loạt rút binh khí, gào thét xông ra giữa sân!

Một luồng kiếm khí lạnh buốt thấu xương quét ngang qua!

Như một bức tường vô hình chắn ngang trước mặt tất cả thần hộ vệ Mộ Dung gia!

Trên mặt đất bị rạch ra một khe sâu hoắm!

Kiếm khí dữ dội, sát ý ngút trời!

Một giọng nói nhàn nhạt, rõ ràng truyền vào tai từng người một.

"Bất luận là ai cũng không được ra tay thêm, nếu không, giết không tha!"

=== Chương 230: Trung Nguyên võ lâm quả nhiên là vùng đất tàng long ngọa hổ ===

Lệnh Hồ Xung xoay cổ tay một cái.

Trường kiếm "tang" một tiếng tra lại vào vỏ.

Đám hộ vệ vốn đang ào ào xông lên, bước chân đồng loạt khựng lại.

Không một ai dám tiến lên thêm nửa bước.

Xa xa, trong đình nghỉ mát.

A Chu gấp đến mức giậm chân, khuôn mặt nhỏ cũng đỏ bừng lên.

"Này Lệnh Hồ Xung! Thật là làm ta tức chết đi được!"

Nàng hai tay chống nạnh, má phồng lên.

"Hắn dựa vào cái gì mà ngăn Bao tam ca bọn họ!"

"Biểu ca với cậu đều bị đánh thành ra như vậy!"

"Hắn không cứu người thì thôi, lại còn cản người khác đi cứu!"

"Thật là quá phận!"

"Sau này không thèm làm bằng hữu với hắn nữa! Hừ!"

A Chu càng nói càng tức, nghiêng đầu sang chỗ khác, trông vô cùng giận dỗi.

Bên cạnh, Vương Ngữ Yên khẽ thở dài.

Nàng nhìn bóng người giữa sân kia đang thu kiếm đứng thẳng, ánh mắt phức tạp.

"A Chu, ngươi đừng trách Lệnh Hồ công tử."

Giọng nàng dịu nhẹ, mang theo một tia bất đắc dĩ.

"Hắn ngăn Bao tam ca bọn họ, thật ra cũng là vì tốt cho bọn họ."

"Ngươi xem Tiêu Phong phụ tử kia, võ công đáng sợ đến mức nào."

"Dượng với biểu ca liên thủ cũng không phải đối thủ."

"Bao tam ca bọn họ xông lên, ngoài chuyện chết uổng, còn có thể làm được gì?"

"Lệnh Hồ công tử là không muốn thấy Mộ Dung gia lại có thêm thương vong."

"Vậy... thật sao?"

A Chu ngẩn ra, khí thế kiêu ngạo giảm đi chút ít.

Nàng quay sang nhìn Vương Ngữ Yên, rồi lại nhìn tình cảnh giữa sân.

Khí thế của Tiêu Phong và Tiêu Viễn Sơn đúng là khiến người ta phải khiếp sợ.

Bao Bất Đồng bọn họ tuy trung thành tận tâm, nhưng võ công lại kém quá xa.

Xông lên, chỉ là chịu chết.

Một bên, A Bích khẽ kéo tay áo A Chu.

Nàng khẽ gật đầu với A Chu, ý tán thành lời Vương Ngữ Yên nói.

A Chu bĩu môi, không nói thêm nữa.

Nhưng ánh mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, vẫn còn chút không cam lòng.

Tiêu Viễn Sơn bước nhanh về phía Mộ Dung Bác đang ngã xuống đất.

Trong mắt hắn bập bùng ngọn lửa báo thù.

Mộ Dung Bác cố gắng chống đỡ muốn đứng dậy, nhưng toàn thân đau nhức, không sao vận được chút khí lực nào.

Trên mặt Tiêu Viễn Sơn không có lấy một chút biểu cảm, chỉ còn lại thù hận khắc cốt ghi tâm.

Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống.

Ngón trỏ và ngón giữa tay phải khép lại, nhanh như tia chớp.

Liên tiếp mấy lần điểm lên mấy đại huyệt ở ngực và bụng Mộ Dung Bác.

Chỉ lực trầm mãnh, xuyên thẳng qua lục phủ ngũ tạng.

Thân thể Mộ Dung Bác run lên dữ dội.

Hắn há to miệng, muốn thét lên thảm thiết, nhưng lại không phát ra được tiếng nào.

Trên trán gân xanh nổi rõ, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt y bào.

Một cảm giác hư không khó nói thành lời, từ sâu trong đan điền lan tràn ra.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được nội lực khổ luyện mấy chục năm trong cơ thể mình đang nhanh chóng tiêu tán.

Giống như một quả bóng bị đâm thủng, xì hơi liên tục.

Kinh mạch đứt đoạn từng khúc, đan điền khí hải hoàn toàn vỡ nát.

Cảm giác cường đại dồi dào vốn có, biến mất không còn tung tích.

Chỉ còn lại vô tận suy yếu và đau đớn.

Ánh sáng trong mắt hắn nhanh chóng ảm đạm đi.

Cả người như bị rút sạch tinh khí thần, trong khoảnh khắc già đi rất nhiều.

Từ một Tông Sư đứng đầu uy chấn giang hồ, biến thành một kẻ tay trói gà không chặt.

Loại cảm giác từ mây cao rơi xuống bùn lầy này, còn khó chịu hơn giết chết hắn.

Tiêu Viễn Sơn lạnh lùng nhìn hắn.

"Mộ Dung lão tặc."

"Năm đó ngoài Nhạn Môn quan, ngươi hại nhà ta tan cửa nát nhà."

"Giết ngươi, trái lại lại tiện nghi cho ngươi quá."

"Ta muốn để ngươi sống."

"Để ngươi tận mắt nhìn giấc mộng phục quốc bị hoàn toàn đập nát!"

"Để quãng đời còn lại của ngươi, đều sống trong hối hận và thống khổ!"

"Muốn sống sống không nổi, muốn chết chết không xong!"

Hắn đứng dậy, không thèm liếc nhìn Mộ Dung Bác thêm một lần.

Như thể nhìn thêm cũng chỉ làm bẩn mắt mình.

Cách đó không xa, Mộ Dung Phục loạng choạng đứng lên.

Lồng ngực hắn đau nhức, bước chân lảo đảo.

Nhưng hắn vẫn cắn răng, từng bước từng bước lê đến cạnh phụ thân.

Vừa thấy khuôn mặt phụ thân xám ngoét như tro tàn, ánh mắt trống rỗng, lòng hắn bỗng lạnh buốt.

"Cha! Ngươi sao vậy?!"

Mộ Dung Phục quỳ sụp xuống đất, run rẩy vươn tay, muốn đỡ phụ thân dậy.

Mộ Dung Bác mềm nhũn tựa vào người con trai.

Hắn há miệng, dường như muốn nói gì đó.

Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Văng đầy lên người Mộ Dung Phục.

Đầu Mộ Dung Bác vô lực gục xuống, hoàn toàn mê man.

Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác và những người khác vội vã chạy tới.

Trông thấy thảm trạng của Mộ Dung Bác, sắc mặt ai nấy đều trở nên trắng bệch.

"Nhanh! Mau đỡ lão gia và công tử lui ra!"

Bao Bất Đồng cao giọng quát.

Mọi người cuống quýt tay chân, cẩn thận đỡ Mộ Dung Bác đang hôn mê và Mộ Dung Phục trọng thương lên.

Cả đoàn bước chân xiêu vẹo, chật vật lùi ra ngoài.

Tiêu Phong và Tiêu Viễn Sơn lạnh lùng nhìn bọn họ rút lui, vẫn không ra tay ngăn cản.

Giữa sân, chỉ còn một chỗ dây dưa cuối cùng.

Cưu Ma Trí vẫn bị Đoàn Dự khóa chặt.

Trên mặt hắn, kinh hoàng đã hóa thành tuyệt vọng.

Nội lực trong cơ thể, gần như đã bị hút sạch.

Hắn cảm nhận rõ ràng gốc rễ sức mạnh của mình đang từng chút cạn kiệt.

Cảm giác trống rỗng ấy khiến lòng gan dạ phổi đều như nứt ra.

Đó là thành quả khổ tu cả đời hắn!

Giờ đây, lại phải hóa thành hư vô sao?

Bên này, sắc mặt Đoàn Dự cũng trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Hắn chưa từng hấp thu qua lượng nội lực khổng lồ, tinh thuần như vậy.

Chỉ cảm thấy kinh mạch căng đau muốn nứt, như sắp bị xé toạc.

Nhưng hắn căn bản không cách nào khống chế việc vận hành của Bắc Minh Thần Công.

Chỉ có thể bị động gánh chịu.

"Ạch a ——"

Cưu Ma Trí phát ra một tiếng gào thét không cam lòng.

Cuối cùng, tia nội lực cuối cùng trong cơ thể hắn cũng bị hút sạch.

Cỗ lực hút cường đại kia bỗng nhiên biến mất.

Cưu Ma Trí như bị rút cạn xương cốt, mềm nhũn ngã quỵ xuống đất.

Hắn trừng mắt nhìn bầu trời, ánh mắt vô thần, trên mặt tràn ngập mờ mịt và chết lặng.

Tăng bào trên người khẽ run lên.

Một đời tu vi, hủy trong chốc lát.

Tất cả đều không còn.

Hắn, Thổ Phiên quốc sư, một đời cao tăng, thân mang Hỏa Diễm Đao tuyệt kỹ, "tinh thông" 72 tuyệt kỹ Thiếu Lâm.

Hiện giờ, lại biến thành một kẻ phế nhân không còn chút nội lực.

Vòng vo một hồi, kết cục của Cưu Ma Trí cũng không khác gì khi xưa mấy.

Chỉ là lần này, quá mức... đột ngột không kịp trở tay.

Bên phía Đoàn Dự, tình hình cũng chẳng lạc quan hơn.

Hắn khoanh chân ngồi dưới đất, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, mồ hôi to như hạt đậu ào ào chảy xuống, thấm ướt quần áo.

Dù vậy, hắn vẫn cảm thấy đau đớn không sao tả xiết, ý thức cũng dần trở nên mơ hồ.

Đúng lúc này, một tràng tiếng vỗ tay lanh lảnh bỗng vang lên.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Ngay sau đó, một giọng nói có phần ngả ngớn từ trên ngọn cây gần đó truyền tới:

"Đã mắt! Thật sự là đã mắt!"

"Chà chà chà, Trung Nguyên võ lâm quả nhiên là vùng đất tàng long ngọa hổ a!"

"Đúng là khiến người ta mở mang tầm mắt!"

Mọi người nghe tiếng mà nhìn, chỉ thấy một công tử trẻ tuổi mặc y phục xa hoa theo kiểu dị tộc, tay cầm quạt giấy, đang đứng trên cành một cây đại thụ to lớn, khóe môi mang theo nụ cười đầy ý tứ.

Hắn khẽ nhún chân, thân hình phiêu dật từ trên cây đáp xuống, đứng vững trước mặt mọi người, quạt giấy trong tay "bập" một tiếng mở ra, khẽ phe phẩy, tư thái như đang xem kịch vui.

=== Chương 231: Tại hạ Hoắc Đô ===

Vị công tử trẻ tuổi này ước chừng hơn hai mươi, dung mạo tuấn tú, giữa hai hàng lông mày mang theo một vẻ tùy tiện và ngạo mạn khó giấu.

Hắn mặc một bộ cẩm bào hoa lệ kiểu dị tộc, bên hông đeo loan đao khảm đầy bảo thạch, trong tay cầm quạt giấy khép mở, mỗi lần đảo mắt nhìn quanh đều toát ra dáng vẻ vương tôn công tử nơi dị vực.

Sau lưng hắn còn đi theo một tên hòa thượng vóc người vô cùng cao lớn, diện mạo hung dữ, trong tay cầm một cây thiền trượng vừa dài vừa thô.

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều ngẩn ra.

Nhìn phục sức của vị công tử kia và tên đại hán sau lưng, lông mày ai nấy không khỏi nhíu lại.

Bọn họ lăn lộn giang hồ nhiều năm, kiến thức rộng rãi, mơ hồ đoán được lai lịch hai người này.

Nói cho đúng, Tiêu Viễn Sơn, Mộ Dung Bác mấy người cũng không phải người Trung Nguyên, nhưng hắn lại mở miệng chê bai Trung Nguyên võ lâm, không nghi ngờ gì mang theo mùi giễu cợt châm chọc.

"Các hạ là ai?" Huyền Trừng đại sư trầm giọng hỏi.

Trải qua một loạt biến cố vừa rồi, Thiếu Lâm tự đã mất hết thể diện, lúc này lại nhảy ra một vị công tử dị tộc lai lịch bất minh đến xem trò vui, trong lòng hắn đương nhiên có phần khó chịu.

Vị công tử trẻ tuổi kia "bốp" một tiếng khép quạt giấy lại, tùy ý chắp tay với Huyền Từ.

"Tại hạ Hoắc Đô, Mông Cổ vương tử. Vị này là sư huynh ta, Đạt Nhĩ Ba. Hôm nay may mắn đi ngang quý tự, vừa vặn trông thấy cao thủ võ lâm Trung Nguyên tụ hội, trình diễn một vở kịch đặc sắc tuyệt luân như vậy, thật sự để bản vương tử mở rộng tầm mắt, không nhịn được đành hò reo vài câu, mong đại sư đừng trách."

Lời vừa dứt, đám quần hùng Trung Nguyên lập tức xôn xao, không ít người trên mặt thoáng hiện vẻ cảnh giác, địch ý cũng nổi lên.

Những năm gần đây, Mông Cổ thiết kỵ nhiều lần nam tiến, quấy nhiễu biên cảnh Đại Tống, hai nước đã sớm như nước với lửa.

Mông Cổ vương tử xuất hiện trong Thiếu Lâm tự, lại còn mang theo một tùy tùng võ công cao cường, ý đồ thế nào không cần nói cũng hiểu.

Huyền Trừng bước lên trước một bước, giọng vang như chuông: "Thì ra là Mông Cổ vương tử điện hạ. Không biết hôm nay vương tử điện hạ giá lâm Thiếu Lâm, là vì chuyện gì?" Tuy lời hắn nói vẫn giữ lễ, nhưng trong mắt lại tràn ngập phòng bị.

Hoắc Đô cười ha ha, phe phẩy cây quạt trong tay: "Bản vương tử không có ý gì khác, chỉ là nghe danh đã lâu võ học Trung Nguyên bác đại tinh thâm, hôm nay được chứng kiến, quả nhiên danh bất hư truyền. Vừa rồi chư vị tiền bối cao nhân giao thủ long tranh hổ đấu, thật khiến bản vương tử trong lòng ngứa ngáy khó chịu a!"

Hắn bèn đổi giọng, ánh mắt đảo qua đám võ lâm nhân sĩ đông nghịt, mang theo một tia ý vị khiêu khích: "Nghe nói võ lâm Trung Nguyên thích nhất là 'lấy võ kết bạn', bản vương tử kém cỏi, cũng học được mấy chiêu công phu thô thiển, muốn hướng các vị anh hùng hảo hán Trung Nguyên lĩnh giáo một, hai, không biết ai nguyện ý chỉ giáo đây?"

Những lời này bề ngoài có vẻ khách khí, nhưng ẩn trong giọng điệu ngạo mạn, khinh thường, lại khiến không ít võ lâm hậu sinh trẻ tuổi huyết khí sôi trào khó nén.

"Hừ! Chỉ là ngoại tộc man di, cũng dám ngang ngược trước mặt võ lâm Trung Nguyên!"

Giữa đám người vang lên một tiếng hừ lạnh, một đạo sĩ trẻ mặc đạo bào Toàn Chân giáo bước ra khỏi đám đông.

Người này tướng mạo anh tuấn, nhưng trong thần sắc lại mang vài phần nôn nóng và ngạo khí, chính là nhân vật kiệt xuất đời thứ ba trong đệ tử Toàn Chân giáo, Chân Chí Bính.

Chân Chí Bính tự nhận võ công của mình trong hàng người trẻ tuổi cũng xem như xuất chúng, vừa rồi được chứng kiến cao thủ Thiếu Lâm, Cái Bang, Cô Tô Mộ Dung và họ Đoàn Đại Lý so chiêu, trong lòng đã sớm nhiệt huyết sục sôi, giờ thấy Hoắc Đô buông lời khiêu khích, là người đầu tiên nhảy ra.

"Toàn Chân giáo Chân Chí Bính, nguyện lĩnh giáo cao chiêu vương tử điện hạ!" Chân Chí Bính cất cao giọng, rút trường kiếm trên lưng ra.

Hoắc Đô đảo mắt đánh giá Chân Chí Bính từ trên xuống dưới, khóe môi hơi nhếch, như mang vài phần khinh miệt: "Toàn Chân giáo? Là đồ tôn của lão đạo Khâu Xử Cơ kia sao? Cũng được, để ngươi đến thử xem bản vương tử có bản lĩnh gì!"

Hắn đưa quạt giấy cho Đạt Nhĩ Ba phía sau, tay không đứng vào giữa sân, ngoắc ngoắc ngón tay với Chân Chí Bính: "Lên đi."

Chân Chí Bính bị thái độ khinh người đó chọc giận, hét lớn một tiếng, trường kiếm liền đâm tới.

Toàn Chân kiếm pháp được hắn thi triển, ánh kiếm loang loáng, chiêu thức tinh diệu, cũng có vài phần hỏa hầu.

Nhưng thân pháp Hoắc Đô lại quỷ dị vô cùng, như bóng ma ẩn hiện trong vùng kiếm quang của Chân Chí Bính, mỗi lần đều lấy sai số một tơ một hào né khỏi mũi kiếm.

Trên mặt hắn từ đầu đến cuối vẫn mang theo nụ cười giễu cợt, tựa hồ hoàn toàn không để Chân Chí Bính vào mắt.

Giao thủ hơn mười chiêu, Hoắc Đô dường như đã mất kiên nhẫn, đột nhiên tay phải vươn ra, năm ngón như móc câu, nhanh như chớp chụp vào cổ tay Chân Chí Bính.

Chân Chí Bính cả kinh, vội vàng đổi chiêu thủ, nhưng móng vuốt của Hoắc Đô giống như ruồi bu mật, mang theo một luồng kình lực âm nhu quỷ dị, chỉ khẽ chạm một cái, Chân Chí Bính đã cảm thấy cổ tay tê rần, trường kiếm không sao nắm chắc, "leng keng" một tiếng rơi xuống đất.

Ngay sau đó, tay trái Hoắc Đô đánh ra một chưởng, nhìn qua có vẻ rất nhẹ, nhưng lại ẩn chứa lực xuyên thấu cực mạnh.

Ngực Chân Chí Bính như bị trọng búa giáng xuống, cả người bay ngược ra ngoài, ngã nhào trên mặt đất.

"Không chịu nổi một đòn!" Hoắc Đô vỗ tay một cái, lắc đầu, giọng đầy thất vọng, "Đây là cao đồ Toàn Chân giáo? Ngay cả mười chiêu của bản vương tử cũng không đỡ nổi, thật là làm người ta cụt hứng."

Vài vị đạo trưởng Toàn Chân giáo sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không tiện phát tác.

Chân Chí Bính bị đánh bại, không nghi ngờ gì là một cái tát vào mặt Toàn Chân giáo.

Đúng lúc này, lại có một bóng người trẻ tuổi đứng dậy.

"Phái Võ Đang, Tống Thanh Thư, xin lĩnh giáo tuyệt học vương tử điện hạ!"

Tống Thanh Thư thấy Chân Chí Bính dễ dàng bị đánh bại như thế, trong lòng vừa thêm vài phần xem thường võ công Toàn Chân giáo, lại vừa âm thầm mừng rỡ.

Đây chẳng phải cho hắn, Tống Thanh Thư, một cơ hội tuyệt hảo để lập danh dương oai sao?

Ánh mắt hắn không tự chủ mà liếc sang phía đám người phái Nga Mi, nơi đó đứng chính là Chu Chỉ Nhược mà hắn ngày đêm nhung nhớ.

Nghĩ đến nếu mình có thể trong ánh mắt mọi người hung hăng đánh bại Hoắc Đô, không chỉ có thể giành lại thể diện cho võ lâm Trung Nguyên, còn có thể chiếm được sự ưu ái, kính phục của sư muội Chỉ Nhược, trong lòng Tống Thanh Thư liền nóng rực.

Tên Chân Chí Bính vô dụng kia, vừa khéo để hắn Tống Thanh Thư phái Võ Đang ra tay cứu vãn cục diện!

Hắn muốn cho tất cả mọi người thấy, đặc biệt là muốn Chu Chỉ Nhược thấy, hắn Tống Thanh Thư mới là người thật sự kiệt xuất trong lớp trẻ!

Mang theo tâm tư như vậy, hắn ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, lớn tiếng bước ra.

Hoắc Đô liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Phái Võ Đang? Cũng được, mong là ngươi có thể chịu đựng nhiều chiêu hơn tên rác rưởi vừa rồi một chút."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trầm xuống, không buồn đáp lại, trực tiếp thi triển Miên chưởng phái Võ Đang, chưởng phong nhu hòa, liên miên không dứt, ập về phía Hoắc Đô.

Lần này Hoắc Đô không tay không đón đỡ, mà bung quạt giấy trong tay ra. Chiếc quạt ấy nhìn thì giống quạt bình thường, nhưng khung quạt lại làm bằng thép tinh, viền quạt sắc bén.

Hoắc Đô lấy quạt làm binh khí, khi thì điểm huyệt, khi thì gạt đỡ, chiêu thức tàn độc xảo trá, giao đấu với Miên chưởng của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư căn cơ võ công Võ Đang vững chắc, chưởng pháp tinh diệu.

Thế nhưng võ công Hoắc Đô đi đường lối quỷ dị, thường xuyên xuất thủ ở những chỗ đối phương khó ngờ nhất.

Đánh qua lại hơn ba mươi chiêu, Hoắc Đô bắt được một sơ hở của Tống Thanh Thư, quạt giấy bỗng khép lại, giống như một cây đoản côn, đâm thẳng vào sườn dưới của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư vội vàng né tránh, nhưng vẫn chậm một bước, bị khung quạt đâm trúng, lập tức cảm thấy đau nhói, hơi thở khựng lại.

Hoắc Đô được thế không buông, khẽ nghiêng người lao lên, tay phải nhanh như chớp vươn ra, kẹp chặt vai Tống Thanh Thư, nội lực dồn ra một cái.

Một tiếng rắc giòn vang lên, xương vai Tống Thanh Thư bị hắn bóp nát!

=== Chương 232: Dương Quá đột phá ===

"A!" Tống Thanh Thư hét thảm một tiếng, trường kiếm trong tay cũng rơi cắm xuống đất, cả người lảo đảo lùi lại, được đệ tử Võ Đang chạy tới đỡ lấy.

"Chà chà, phái Võ Đang cũng chỉ đến thế thôi."

Hoắc Đô thu quạt giấy về, nhẹ nhàng phe phẩy, trên mặt mang theo nụ cười trào phúng không hề che giấu: "Liên tiếp hai người đều không chịu nổi vài chiêu, to lớn Trung Nguyên võ lâm, lẽ nào không tìm nổi một người có thể đấu qua chiêu với bản vương tử sao?"

Ánh mắt hắn đảo một vòng khắp sân, tràn đầy khiêu khích.

Giọng Hoắc Đô không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai từng người có mặt.

Lời nói ấy khiến quần hùng Trung Nguyên giận sôi, nhưng lại không ai dám tùy tiện bước ra.

Hoắc Đô liên tiếp đánh bại hai đệ tử kiệt xuất của Toàn Chân và Võ Đang, thực lực hiển nhiên không tầm thường, tùy tiện xông ra, chỉ sợ là tự rước lấy nhục.

Trong chốc lát, tình thế có phần lúng túng.

Người lớn tuổi không tiện ra tay, người trẻ tuổi thì đánh không lại.

Lệnh Hồ Xung đứng trong đám người, nhìn dáng vẻ hống hách của Hoắc Đô, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh.

Ánh mắt hắn chuyển sang nhìn Dương Quá bên cạnh.

Dương Quá vốn tính tình kiêu ngạo, chịu đựng không nổi nhất là có người ra vẻ càn rỡ, huống chi đối phương lại là một tên vương tử ngoại tộc nói năng lỗ mãng.

"Sư phụ!" Dương Quá nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy ý xin ra trận.

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, bình thản nói: "Đi đi, đừng để vi sư mất mặt là được."

"Vâng, sư phụ!"

Được cho phép, trong mắt Dương Quá tinh quang lóe lên, mũi chân khẽ điểm, thân hình như một con báo săn dũng mãnh, vài lần nhún người đã nhảy vào giữa sân, vững vàng đáp xuống trước mặt Hoắc Đô.

"Đệ tử Dương Quá, dưới trướng Lệnh Hồ Xung phái Hoa Sơn, đặc biệt tới lĩnh giáo cao chiêu của vương tử điện hạ!" Dương Quá cao giọng nói.

Thấy lại có một thiếu niên nhảy ra, tuổi còn nhỏ hơn cả Chân Chí Bính và Tống Thanh Thư vài tuổi, trên mặt Hoắc Đô càng thêm khinh thường: "Ồ? Phái Hoa Sơn? Sao lại phái một thằng nhóc miệng còn hôi sữa ra chịu chết vậy? Dương Quá? Chưa từng nghe tên!"

Lời Hoắc Đô còn chưa dứt, một luồng quyền ý uy nghiêm đáng sợ đã khóa chặt khí thế của hắn!

Dương Quá không đợi hắn nói hết, đã hung hãn ra tay!

Dương Quá không rút kiếm, mà trực tiếp tung ra một quyền!

Cú đấm này, chính là 《 Liệt Không quyền 》 Lệnh Hồ Xung truyền thụ cho hắn!

Quyền pháp này chú trọng lấy điểm phá diện, dùng lực xuyên thấu và lực bộc phát cực mạnh xé rách phòng ngự đối thủ, thậm chí xé rách cả không khí!

Không khí vang lên một tiếng chấn động nặng nề, như bị một sức mạnh vô hình ép xuống, xé toạc!

Ánh mắt khinh thường ban đầu của Hoắc Đô lập tức đông cứng, thay vào đó là kinh hãi!

Quyền ý thật bá đạo! Quyền phong thật sắc bén!

Nội lực của thằng nhóc này sao lại tinh thuần bá đạo đến vậy? Đây mà vẫn là cảnh giới Tiên Thiên sao?

Hắn không dám khinh thường nữa, vội xoay ngang quạt giấy, chắn trước người.

Một tiếng vang lớn dội lên, như búa nặng nện vào thép!

Hoắc Đô chỉ thấy một luồng sức mạnh khổng lồ cuồn cuộn không gì ngăn nổi xuyên qua khung quạt truyền đến, chấn đến mức cánh tay tê dại, hổ khẩu đau nhói, cả người không kìm được lùi liền ba bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Trên chiếc quạt thép tinh chế trong tay hắn, mặt quạt đã lõm xuống một dấu nắm đấm rõ ràng!

Toàn trường vang lên một tràng hít khí lạnh.

Vừa rồi Tống Thanh Thư đã dốc toàn lực thi triển Miên chưởng Võ Đang, bị Hoắc Đô dễ dàng hóa giải, thậm chí còn bị hắn phản kích trọng thương.

Vậy mà lúc này, thiếu niên tên Dương Quá này, chỉ một quyền đã bức lui Hoắc Đô, còn để lại dấu ấn trên binh khí của hắn!

Chuyện này... sao có thể chứ?!

"Khá lắm! Đúng là ta đã xem thường ngươi!" Sắc mặt Hoắc Đô trầm hẳn xuống, trong mắt lóe lên một tia độc ác, "Nhưng chỉ dựa vào sức mạnh liều mạng thì thắng không được ta đâu!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã lóe lên, chủ động xông tới tấn công!

Chiếc quạt giấy trong tay hóa thành từng mảng tàn ảnh, lúc thì như đao chém xuống, lúc lại như kiếm đâm tới, khi thì như roi quất, chiêu thức biến hóa khó lường, độc ác hiểm hóc, toàn bộ đều nhắm vào chỗ yếu quanh người Dương Quá.

Đây chính là phiến pháp trong "Cuồng Phong Tấn Lôi Công" – môn công phu thành danh của hắn, phối hợp với thân pháp quái dị, quả là nhanh như gió bão.

Thế nhưng, Dương Quá vẫn bình tĩnh không hề sợ hãi.

Thân hình hắn lên xuống phập phồng, bộ pháp linh hoạt, như một chiếc lá rụng giữa cuồng phong, luôn luôn tách được khỏi thế công ác liệt của Hoắc Đô vào khoảnh khắc hiểm nhất.

Thân pháp ấy mơ hồ mang theo vài phần bóng dáng "Thiên Ngoại Phi Tiên" của Lệnh Hồ Xung, tuy còn xa mới đến được tinh túy, nhưng vẻ phiêu dật linh động đã bắt đầu hình thành.

Khiến người ta càng kinh hãi hơn là, Dương Quá vừa né tránh, song quyền vừa không ngừng tung ra!

Liệt Không quyền! Liệt Không quyền! Vẫn là Liệt Không quyền!

Hắn như hoàn toàn không biết mệt, mỗi quyền đều mang theo tiếng rít xé không, quyền phong quét qua, tảng đá xanh dưới đất cũng chịu không nổi sức mạnh ấy, vang lên từng tiếng "rắc rắc" vỡ vụn!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm và quạt giấy va chạm không ngớt, phát ra tiếng vang như sắt thép đụng nhau.

Càng đánh, Hoắc Đô càng thêm hoảng sợ.

Nội lực của thằng nhóc này là thế nào? Tựa như vô cùng vô tận! Hơn nữa, quyền pháp của hắn nhìn thì đơn giản trực tiếp, nhưng mỗi một quyền đều ẩn chứa một ý chí "phá hết vạn pháp", khiến hắn buộc phải toàn lực ứng phó, dùng quạt giấy cứng rắn đỡ lấy.

Lực chấn động kia xuyên qua quạt giấy không ngừng truyền vào cánh tay, khiến khí huyết hắn cuồn cuộn, hai tay ngày càng nặng nề.

Đáng sợ hơn, hắn cảm giác uy lực quyền pháp của Dương Quá hình như vẫn đang tiếp tục tăng lên!

Đúng vậy, là tăng lên!

Giờ khắc này, trong lòng Dương Quá không còn bất kỳ tạp niệm nào khác, trong đầu không ngừng hiện lại từng chi tiết nhỏ, từng câu chỉ điểm khi Lệnh Hồ Xung truyền dạy Liệt Không Quyền.

"Liệt Không quyền, ý ở 'liệt không', không ở bản thân chiêu quyền. Khí theo ý động, ý dẫn quyền đi trước!"

"Hãy gom sức mạnh toàn thân vào một điểm, bộc phát trong khoảnh khắc, xé tan mọi chướng ngại trước mắt!"

"Phá! Phá! Phá!"

Ánh mắt hắn càng lúc càng sáng, tốc độ ra quyền càng lúc càng nhanh, sức mạnh tụ trên nắm đấm cũng mỗi lúc một mạnh!

Nội lực trong cơ thể như dòng sông lớn đang cuồn cuộn chảy, theo từng bước hắn lĩnh ngộ sâu hơn, lại chợt bắt đầu một trận lột xác kỳ dị!

Hàng rào cảnh giới Tiên Thiên, dưới sự va đập liên tiếp của quyền ý bá đạo và chiến ý không ngừng dâng cao, bắt đầu lung lay!

"Thằng nhóc này... không ổn!" Hoắc Đô nhạy bén nhận ra biến hóa khí tức trên người Dương Quá, trong lòng bất giác dâng lên dự cảm chẳng lành.

Không thể tiếp tục dây dưa nữa!

Trong mắt hắn lóe lên ánh lạnh, đột ngột thu quạt, lùi nửa bước, tay trái từ một góc độ cực kỳ kín đáo, bắn ra ba mũi tế châm màu xanh thẫm!

Tế châm này nhỏ như sợi lông bò, dính máu là chết, là một trong những đòn sát thủ bí mật hắn thường dùng!

"Cẩn thận!" Trong đám người, mắt Hoàng Dung sắc bén, lập tức nhắc lớn.

Lệnh Hồ Xung cũng nhíu mày, thầm nghĩ Hoắc Đô quả nhiên hiểm độc.

Thế nhưng, Dương Quá dường như đã sớm có phòng bị, hoặc cũng có thể nói, nhận biết lúc này của hắn đã tiến lên một tầng thứ mới!

Ngay trong khoảnh khắc tế châm bắn ra, hắn không những không né tránh, mà còn không lùi mà tiến, miệng hét lớn một tiếng!

Một luồng kiếm ý linh động phiêu dật mà vẫn sắc bén vô cùng, đột nhiên từ người hắn bộc phát!

Thân hình hắn dùng một góc độ và tốc độ khó tin, sát qua mép ba mũi độc châm, trong chớp mắt đã áp sát ngay trước mặt Hoắc Đô!

Nhưng cú đấm này, đã hoàn toàn khác biệt với trước!

Trên nắm tay, không còn chỉ là quyền kình bá đạo, mà còn quấn quanh một tầng kiếm ý vô hình vô chất, sắc bén đến rợn người!

Quyền còn chưa tới, luồng khí tức hỗn hợp giữa Liệt Không quyền ý và Thiên Ngoại Phi Tiên kiếm ý kia đã khiến toàn thân Hoắc Đô lạnh buốt, như bị vô số thanh lợi kiếm cùng lúc chỉ thẳng vào chỗ hiểm!

"Không ổn!" Hồn vía Hoắc Đô muốn bay mất, không còn dám giấu giếm thực lực, nội lực đan điền điên cuồng vận chuyển, một tầng hào quang vàng kim nhạt trong chớp mắt bao trùm toàn thân, đồng thời quạt giấy cũng được hắn hết sức giơ lên chắn trước! Đó là môn hộ thể kỳ công hắn tu luyện!

Đúng vào khoảnh khắc ấy!

"ẦM!!!"

Một luồng sóng khí khủng khiếp vượt xa mọi lần trước, lấy Dương Quá làm trung tâm, bùng nổ dữ dội!

Hàng rào cảnh giới Tiên Thiên trong cơ thể hắn, dưới sự thăng hoa cùng cực và cú bạo phát này, bị hung hăng phá tan!

Tiên Thiên hậu kỳ đỉnh phong... đột phá!

Một luồng uy thế thuộc về cường giả Tông Sư, trong chớp mắt tràn ngập ra!

"Cái gì?!"

"Tông Sư cảnh?!"

"Lâm trận đột phá?!"

"Trời ạ! Sao có thể như vậy được? Hắn mới có bao nhiêu tuổi chứ?"

Trên quảng trường, trong nháy mắt sôi trào!

Bất luận là cao tăng Thiếu Lâm, hay Toàn Chân thất tử, Võ Đang đại hiệp, thậm chí cả Trương Tam Phong đang ngồi trong góc nhắm mắt dưỡng thần, cũng đều đồng loạt mở mắt, trong ánh nhìn đầy rẫy khó tin!

Một thiếu niên trông chỉ chừng mười sáu mười bảy tuổi, vậy mà trong chiến đấu lâm trận đột phá, bước vào cảnh giới Tông Sư mà vô số võ lâm nhân sĩ tha thiết ước mơ!

=== Chương 233: Sư huynh đệ song song thăng cấp Tông Sư ===

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ cong lên, tiểu tử này quả nhiên không làm hắn thất vọng.

Mà người cảm nhận rõ ràng nhất uy thế Tông Sư kia, cùng quyền ý, kiếm ý hòa làm một khóa chặt Hoắc Đô, chính là Hoắc Đô!

Hắn chỉ thấy thiếu niên trước mắt trong nháy mắt như hóa thành một ngọn núi cao không thể vượt qua, cú đấm kia oanh xuống, mang theo khí thế nghiền nát tất cả!

Cây quạt thép tinh chế vẫn luôn là thứ hắn lấy làm kiêu ngạo, vừa chạm vào nắm đấm của Dương Quá trong khoảnh khắc, liền phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi sức nặng, vỡ vụn thành từng mảnh!

Ngay sau đó, luồng quyền kình cương mãnh vô song ấy tàn nhẫn oanh thẳng vào tầng khí lồng hộ thể màu vàng nhạt hắn vội vàng dựng lên!

Lớp khí hộ thể bên ngoài thân Hoắc Đô xuất hiện vô số vết nứt, lan rộng ra như mạng nhện!

Đôi mắt vốn trong veo của Dương Quá giờ đây sáng rực đến kinh người, như những vì sao băng giá, sát ý và chiến ý trong đó gần như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Sau khi đột phá, sức mạnh, tốc độ, phản ứng của hắn, thậm chí cả sự lĩnh ngộ đối với quyền pháp và kiếm ý, đều tăng lên không chỉ một bậc!

Dương Quá trong miệng chỉ lạnh lùng bật ra một chữ, quyền thứ nhất sau khi bước vào cảnh giới Tông Sư, không hề hoa mỹ, không hề tô vẽ, nhưng lại ẩn chứa uy năng không gì chống đỡ nổi, nặng nề đánh thẳng vào ngực Hoắc Đô!

Hoắc Đô kinh hãi gần chết, nội lực toàn thân không còn giữ lại, dốc hết vào quạt giấy và chân khí hộ thể, liều mạng chống đỡ lần cuối cùng.

Nhưng trước sức mạnh tuyệt đối và cảnh giới áp đảo, tất cả đều là phí công!

Một tiếng nổ trầm nặng làm người ta ê răng vang lên!

Cây quạt giấy trong tay Hoắc Đô theo tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn bay tán loạn!

Ngay sau đó, tầng chân khí hộ thể màu vàng nhạt vốn được hắn dùng làm vốn liếng giữ mạng, cũng yếu ớt như lưu ly, hoàn toàn tan vỡ!

Kình lực khủng bố của Liệt Không quyền, hòa cùng kiếm ý không gì không xuyên thủng, hung hăng nện thẳng lên lồng ngực hắn!

"Phốc ——!"

Hoắc Đô như bị sét đánh, thân thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Dương Quá vừa bước vào cảnh giới Tông Sư, mượn khí thế như sấm vang chớp giật, nghiễm nhiên nghiền ép Hoắc Đô, kẻ cũng ở cảnh giới Tông Sư!

Ánh mắt mọi người chặt chẽ dán trên thân hình kiên nghị, khí thế đột nhiên tăng vọt của thiếu niên kia, trên mặt tràn đầy ngây dại và khó tin.

Mười sáu, mười bảy tuổi đã là Tông Sư? Lâm trận đột phá?! Chớp mắt đã giết gọn đối thủ đồng cảnh giới! Hắn rốt cuộc là quái vật gì vậy?!

Đúng lúc này, một tiếng quát như đại hồng chung nổ vang!

Chỉ thấy một vị phiên tăng thân hình cao to dị thường, da ngăm đen, khuôn mặt thật thà, đột nhiên đứng bật dậy.

Đạt Nhĩ Ba nhấc lên cây trường xử to thô đến mức còn dày hơn cả cánh tay người thường, trên thân xử lóe lên ánh vàng sậm chói mắt.

Đạt Nhĩ Ba nhìn thấy sư đệ Hoắc Đô bị đánh đến sống chết chưa rõ, mắt như muốn nứt toạc. Hắn tuy đầu óc không được linh hoạt lắm, nhưng tình nghĩa dành cho sư phụ và sư huynh đệ lại cực kỳ sâu nặng.

Giờ phút này nhìn thấy Hoắc Đô thê thảm như thế, hắn còn để ý gì đến quy củ luận võ, gầm lên một tiếng giận dữ, vung cây Kim Cương Hàng Ma Xử nặng nề, sải bước dài, mang theo khí thế ngang tàng vô cùng, lao thẳng đến chỗ Dương Quá vừa đáp xuống đất!

Mỗi bước chân hắn giẫm lên nền đá xanh của quảng trường đều vang lên tiếng "thùng thùng" trầm đục, như một cự thú hình người đang lao tới, cây chày vàng vung lên, mang theo luồng cuồng phong rít gào, nhắm thẳng vào đầu Dương Quá mà đập xuống!

Một khi cú đập này giáng xuống, cho dù Dương Quá vừa mới bước vào cảnh giới Tông Sư, chỉ sợ cũng phải gân cốt gãy nát!

Nhưng ngay lúc ấy, bên cạnh Lệnh Hồ Xung đã có một bóng người thanh thoát lao ra, tốc độ càng nhanh hơn!

"Sư đệ cẩn thận!"

Thấy tên hòa thượng thô lỗ Đạt Nhĩ Ba không màng quy củ, đánh lén Dương Quá, trong mắt Lâm Bình Chi lóe lên một tia lạnh lẽo, không chút do dự rút kiếm khỏi vỏ!

Một tiếng kiếm reo ngân vang vọng khắp quảng trường!

Một luồng kiếm quang óng ánh như sao băng, mang theo khí tức phiêu dật tuyệt luân, đi sau mà đến trước, chuẩn xác ngăn trước cây chày vàng của Đạt Nhĩ Ba!

Mũi kiếm hung hăng chạm vào chày vàng nặng nề, bùng nổ tiếng sắt thép va chạm đinh tai nhức óc!

Một luồng sức mạnh cuồng mãnh truyền dọc theo thân kiếm đánh tới, Lâm Bình Chi chỉ cảm thấy cánh tay run bần bật, hổ khẩu tê rần, suýt nữa không cầm nổi trường kiếm trong tay!

Sức mạnh thật kinh khủng!

Trong lòng Lâm Bình Chi thoáng rùng mình. Đạt Nhĩ Ba quả nhiên là trời sinh thần lực, chỉ xét về sức mạnh, vượt xa hắn!

Thấy đòn tấn công của mình bị chặn lại, Đạt Nhĩ Ba càng thêm giận dữ, hắn chẳng hiểu cái gì mà chiêu thức tinh diệu, chỉ dựa vào một thân man lực, vung cây chày vàng lên, giáng xuống Lâm Bình Chi một trận như mưa to gió lớn!

"Hô! Hô! Hô!"

Tiếng chày vàng xé gió không ngớt bên tai, mỗi một cú nện đều vừa nhanh vừa nặng, như muốn đập nát cả không khí!

Lâm Bình Chi không dám cứng rắn đón đỡ, thân hình lúc ẩn lúc hiện, như cành liễu trong gió, bước chân di chuyển biến ảo, đem thân pháp Thiên Ngoại Phi Tiên thi triển đến cực hạn, tránh né trong làn mưa đòn cuồng bạo của Đạt Nhĩ Ba, trường kiếm trong tay thỉnh thoảng đâm ra, như rắn rời hang, chọc vào những kẽ hở trên người Đạt Nhĩ Ba.

Đạt Nhĩ Ba tuy chiêu thức vụng về, nhưng công phu khổ luyện lại cực kỳ vững chắc, da dày thịt béo, mũi kiếm của Lâm Bình Chi đâm lên người hắn, chỉ như đâm vào da trâu thô cứng, chỉ để lại vài vệt trắng nhạt, khó tạo thành thương tổn thực sự.

Phiền phức hơn nữa là, mỗi lần đối đỡ hoặc binh khí va chạm, luồng sức mạnh ngang tàng kia đều theo trường kiếm truyền vào, chấn cho cánh tay Lâm Bình Chi ê ẩm, khí huyết dâng trào.

"Nãi nãi nhà nó, cái thằng ngốc to xác này khí lực thật không phải dạng vừa!" Lâm Bình Chi thầm chửi một tiếng, nhưng trong mắt hắn không những không có nửa phần sợ hãi, ngược lại chiến ý càng bùng cháy dữ dội.

Trong cơ thể hắn, Tử Hà Thần Công từ lâu đã tự động vận chuyển, từng luồng nội lực ôn hòa mà tinh thuần chảy khắp toàn thân, không ngừng xoa dịu cảm giác tê dại ở cánh tay bị chấn thương, đồng thời tẩm bổ kinh mạch của hắn.

Dưới sự thúc đẩy của Tử Hà Thần Công, kiếm ý Thiên Ngoại Phi Tiên lại càng linh động phiêu dật, từng chiêu kiếm càng lúc càng tròn trịa, tùy ý như ý.

Áp lực! Một áp lực chưa từng có!

Chính luồng áp lực này, không hề đè nát Lâm Bình Chi, mà trái lại giống như tảng đá mài, không ngừng mài giũa kiếm pháp và tâm cảnh của hắn!

Hắn nhớ tới lời giáo huấn của sư phụ Lệnh Hồ Xung, nhớ tới cảnh tượng chấn động lúc sư đệ Dương Quá lâm trận đột phá vừa rồi!

Một luồng không cam chịu, một luồng chấp niệm khát khao trở nên mạnh mẽ, điên cuồng sinh sôi trong lòng hắn!

Dựa vào cái gì sư đệ có thể đột phá, còn ta thì không?!

Ta cũng là đệ tử của sư phụ! Ta cũng luyện Thiên Ngoại Phi Tiên!

Chiến! Chiến! Chiến!

Ánh mắt Lâm Bình Chi càng lúc càng sắc bén, trường kiếm trong tay vận chuyển càng lúc càng nhanh, kiếm quang như vẩy mực, bao phủ hắn và Đạt Nhĩ Ba trong một mảng.

Khí thế của hắn cũng liên tục dâng cao! Tử Hà chân khí trong cơ thể trước nay chưa từng chảy xiết như vậy, điên cuồng xung kích tầng rào chắn Tiên Thiên đã sớm lỏng lẻo kia!

Kiếm ý Thiên Ngoại Phi Tiên, nội kình Tử Hà Thần Công, vào khoảnh khắc này, dường như đạt tới một loại cân bằng huyền diệu khó nói nên lời!

"Phá cho ta!!"

Trong lòng Lâm Bình Chi vang lên một tiếng gầm thét!

"Vù ——!"

Lại một luồng khí thế Tông Sư bàng bạc mênh mông, tuy khác hoàn toàn, nhưng cũng cường đại chẳng kém, lấy Lâm Bình Chi làm trung tâm, ầm ầm bùng nổ!

Khí thế này không bá đạo hung hãn như Dương Quá, nhưng lại mang theo luồng chính khí hạo nhiên như tử khí đông lai, hòa cùng sự phiêu dật sắc bén của Thiên Ngoại Phi Tiên!

Tiên Thiên hậu kỳ đỉnh phong... Đột phá!

Lại thêm một vị Tông Sư!

Hơn nữa, vẫn là trong chiến đấu mà đột phá!

Quảng trường triệt để rơi vào một mảnh tĩnh lặng!

Tất cả mọi người như bị người ta thi triển định thân pháp, mắt trừng miệng há, chết lặng nhìn hai thiếu niên vừa mới tiến vào cảnh giới Tông Sư giữa sân!

Một người bá đạo ác liệt, một người phiêu dật sắc bén!

Mà bọn họ, đều là đệ tử của Lệnh Hồ Xung!

Một mình Lệnh Hồ Xung đã đủ yêu nghiệt, giờ đây lại mang ra hai tên đồ đệ, đều là loại quái vật này?!

Trước là Dương Quá lâm trận đột phá, một quyền đánh trọng thương Hoắc Đô!

Tiếp đó đến lượt Lâm Bình Chi đang giao đấu với trời sinh thần lực Đạt Nhĩ Ba, cũng hung hãn đột phá!

Sư huynh đệ, song song thăng cấp Tông Sư!

Chuyện này... Còn để cho người ta sống nữa hay không?!

Vô số ánh mắt vô thức tập trung lên người Lệnh Hồ Xung, kẻ đang mỉm cười, khóe môi mang theo một tia ý vị khó dò.

Người này... Rốt cuộc là đã dạy đồ đệ kiểu gì vậy chứ?!

=== Chương 234: Ngươi còn chưa đủ tư cách ===

Trên quảng trường, sau thoáng yên tĩnh ngắn ngủi, liền ồn ào như ong vỡ tổ!

Vô số ánh mắt nhìn sang, lẫn lộn khiếp sợ, ước ao, đố kỵ, cùng với sự kiêng kỵ sâu sắc.

"Ta không tin!!"

Đúng lúc này, Hoắc Đô – kẻ vừa bị Dương Quá một quyền đánh bay, ngã lăn lóc – giãy giụa bò dậy.

Khóe miệng hắn rỉ máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng trong mắt lại tràn đầy điên cuồng và không cam lòng.

Hắn là Mông Cổ vương tử, là đệ tử đắc ý của Kim Luân Pháp Vương, sao có thể thua dưới tay một tiểu tử vô danh được!

"Quay lại!" Hoắc Đô giận dữ quát lớn, miễn cưỡng vận chân khí, thân hình lại lần nữa lao về phía Dương Quá, tay rút chủy thủ bên hông, mang theo tiếng xé gió sắc bén, đâm thẳng vào mặt Dương Quá.

Khóe môi Dương Quá cong lên một nụ cười lạnh, sức mạnh Tông Sư cảnh tràn ngập toàn thân, khiến hắn cảm giác một loại lực lượng mạnh mẽ trước nay chưa từng có. Đối mặt với Hoắc Đô đang giãy chết, hắn thậm chí chẳng buồn né tránh.

Một tiếng quát lớn, Dương Quá không lùi mà tiến, tay phải nắm chặt, đơn giản tung ra một quyền về phía trước!

Không có chiêu thức hoa mỹ, chỉ có sức mạnh thuần túy cùng một luồng quyền ý bá đạo, phảng phất có thể xé rách không khí!

Chủy thủ trong tay Hoắc Đô theo tiếng mà vỡ nát, gãy thành từng khúc!

Luồng quyền kình tràn trề, không gì chống đỡ nổi kia, không chút trở ngại đánh thẳng vào ngực Hoắc Đô!

"Phốc ——!"

Thân thể Hoắc Đô như diều đứt dây lại lần nữa bay ngược ra ngoài, người còn đang ở trên không, máu tươi đã điên cuồng phun ra, rắc xuống một màn mưa máu thê thảm.

Lần này, hắn ngã xuống đất, co giật mấy cái, rồi hoàn toàn ngất đi, không sao bò dậy nổi nữa.

Bên kia, tình cảnh của Đạt Nhĩ Ba cũng chẳng khá hơn là bao.

Sau khi Lâm Bình Chi bước vào cảnh giới Tông Sư, bất kể là tốc độ, sức mạnh hay độ tinh diệu của kiếm pháp, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thanh trường kiếm trong tay hắn, không còn giống trước kia chỉ có thể để lại vết trắng trên sắt thép, mà đã trở thành lợi khí chân chính có thể uy hiếp đến Đạt Nhĩ Ba!

Tử Hà Thần Công vận chuyển dưới chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, ánh kiếm như ảo như mộng, phiêu dật linh động mà ẩn chứa vô tận sát cơ.

Đạt Nhĩ Ba chỉ có một thân mãnh lực, nhưng đến góc áo của Lâm Bình Chi cũng không chạm được.

Lớp da thịt cứng rắn mà hắn luôn tự hào, dưới mũi kiếm càng lúc càng sắc bén của Lâm Bình Chi, bị xé rách từng vệt từng vệt vết thương!

"Gào! Đau! Đau chết ta!"

Đạt Nhĩ Ba gào thét thê thảm, trên gương mặt chất phác lần đầu lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn cảm thấy mình như một con gấu ngốc, đang bị một con chim ưng linh hoạt chí mạng trêu đùa!

Ánh mắt Lâm Bình Chi lạnh như băng, không hề có nửa phần thương xót. Mối thù cửa nát nhà tan đã sớm rút sạch sự thiện lương ngây thơ ngày trước trong hắn.

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với bản thân!

Nắm bắt khoảnh khắc Đạt Nhĩ Ba lại lần nữa vung chùy vàng thất bại, thân hình Lâm Bình Chi lóe lên, như quỷ mị xuất hiện sau lưng hắn, trường kiếm trong tay từ dưới đâm lên, chuẩn xác vô cùng xuyên qua sau đầu gối Đạt Nhĩ Ba!

Mũi kiếm xuyên thẳng qua da thịt!

"A ——!" Đạt Nhĩ Ba phát ra một tiếng kêu thảm thiết như xé ruột gan, thân thể to lớn rốt cuộc không chống đỡ nổi nữa, ầm ầm quỳ sụp xuống đất, tung bụi mù một mảng.

Lâm Bình Chi thu kiếm đứng thẳng, áo trắng như tuyết, không dính chút bụi trần, ánh mắt bình thản nhìn Đạt Nhĩ Ba đang quỳ rạp trên đất kêu rên, bản thân lại không hề có nửa phần chật vật.

Hai đệ tử của Kim Luân Pháp Vương, Hoắc Đô trọng thương hôn mê, Đạt Nhĩ Ba bị phế bỏ năng lực hành động, xem như thảm bại hoàn toàn!

Còn hai đồ đệ của Lệnh Hồ Xung là Dương Quá và Lâm Bình Chi, lại đồng thời đột phá trên chiến trường, bước vào cảnh giới Tông Sư!

Kết quả đầy kịch tính này, khiến tất cả mọi người đều cảm giác như đang mơ hồ.

"Vừa rồi Dương Quá dùng loại quyền pháp nào vậy, bá đạo quá! Cách xa như thế còn cảm giác được một luồng ý chí xé nát tâm thần, chiêu đó gọi là gì?"

"Còn kiếm pháp của Lâm Bình Chi nữa, thật quá huyền diệu! Quả thực không giống kiếm pháp nhân gian, phiêu dật linh động mà sắc bén vô cùng!"

"Liệt Không Quyền? Thiên Ngoại Phi Tiên? Hai môn võ công này, ta đi lại giang hồ mấy chục năm, chưa từng nghe qua!"

"Lẽ nào. . . lẽ nào hai môn tuyệt học này, đều là do Lệnh Hồ Xung. . . tự mình nghĩ ra hay sao?!"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, rất nhiều người lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung đã không chỉ là kiêng kỵ, mà là khiếp sợ đến tận đáy lòng!

Tự sáng tạo võ công không khó, nhưng có thể sáng chế ra tuyệt học giúp đệ tử ngay trên chiến trường đột phá Tông Sư, hơn nữa lại là hai môn võ công phong cách hoàn toàn khác nhau mà đều đạt đến đỉnh phong – chuyện này. . . chuyện này quả thực là yêu nghiệt trong đám yêu nghiệt!

Bên phía sứ đoàn Mông Cổ, bầu không khí nghiêm ngặt tới cực điểm.

Kim Luân Pháp Vương sắc mặt xanh mét, ánh mắt âm trầm đến mức như sắp chảy ra mực.

Đúng lúc này, từ trong đám người Mông Cổ, chậm rãi bước ra một lão giả vóc người cao lớn nhưng gương mặt tiều tụy.

Theo từng bước chân hắn, một luồng uy thế vô hình mà khiến người ta sợ hãi chậm rãi lan ra.

"Đó là. . . Âu Dương Phong!"

Trong đám người, có kẻ kiến thức rộng rãi không kìm được kêu lên.

"Cái gì? Âu Dương Phong? Hắn chẳng phải sớm đã hóa điên rồi sao? Sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nhìn bộ dạng hắn. . . hình như thần trí đã tỉnh táo không ít. . ."

"Tê —— hắn làm sao lại lẫn lộn chung với người Mông Cổ?"

Tiếng bàn luận lập tức im bặt, bởi vì đôi mắt đục ngầu của Âu Dương Phong đã quét tới, nơi nào bị ánh mắt đó lướt qua, mọi người đều cảm thấy một luồng lạnh lẽo từ lòng bàn chân xông lên đỉnh đầu, như bị một con độc xà băng giá nhìn chằm chằm, không ai dám nói thêm nửa câu.

Âu Dương Phong không thèm để ý đến đám người như sâu kiến đang xì xào, ánh mắt hắn đảo qua chiến trường, nhìn thoáng qua Hoắc Đô và Đạt Nhĩ Ba đang thảm bại, đôi môi khô khốc khẽ giật giật, phát ra giọng nói khàn khàn khó nghe:

"Hừ, mấy tên tiểu bối các ngươi ầm ĩ tới ầm ĩ lui, có nghĩa lý gì?"

Lời hắn vừa dứt, trong lòng rất nhiều người đều run lên.

Âu Dương Phong thành danh mấy chục năm, từ lâu đã là tồn tại hàng đầu trong đám Tông Sư hậu kỳ, những năm gần đây lại có tin đồn hắn không ngừng khổ tu, mơ hồ chạm tới ngưỡng cửa Đại Tông Sư, thậm chí có khả năng đã đột phá!

Một câu này, rõ ràng là hắn hoàn toàn không để Dương Quá và Lâm Bình Chi – hai người vừa bước vào cảnh giới Tông Sư – vào mắt!

Quả nhiên, đôi mắt đục ngầu nhưng ẩn chứa tinh quang kinh người của Âu Dương Phong lướt qua toàn trường, cuối cùng dừng lại trên người Lệnh Hồ Xung – kẻ đang ung dung bình thản, phảng phất hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

"Tiểu tử phái Hoa Sơn, nghe nói gần đây ngươi danh chấn bốn phương?"

Trong giọng nói của Âu Dương Phong mang theo ý tứ kẻ đứng trên cao nhìn xuống, "Lão phu quả là muốn lãnh giáo một chút."

Tây Độc Âu Dương Phong, lại muốn tự mình ra tay, khiêu chiến Lệnh Hồ Xung?!

Đó chính là bậc Đại Tông Sư hàng đầu của thế hệ trước! Lệnh Hồ Xung cho dù có yêu nghiệt cỡ nào, liệu có thể là đối thủ của Âu Dương Phong sao?

Nhưng còn chưa đợi mọi người kịp mở miệng, một giọng nói lạnh lẽo dễ nghe đã vang lên.

"Công tử nhà ta thân phận tôn quý, há phải hạng người như ngươi muốn tỷ thí là có thể tùy tiện tỷ thí?"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy từ phía sau Ninh Trung Tắc, vị nữ tử khí chất lạnh lùng, vẫn luôn yên lặng đứng hầu, lúc này nhẹ nhàng lướt ra.

Đối mặt Tây Độc Âu Dương Phong – kẻ hung danh hiển hách – nàng vẫn bình tĩnh lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Muốn động thủ với công tử nhà ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Trong mắt Âu Dương Phong hiện lên một tia kinh ngạc, ngay sau đó là khinh miệt cùng trào phúng không hề che giấu: "Ồ? Một con nhóc mà cũng dám làm càn trước mặt lão phu?"

=== Chương 235: Ngươi là Linh Thứu cung người ===

Tiếng cười còn chưa dứt, một luồng khí thế bàng bạc mênh mông đột nhiên từ trong cơ thể Âu Dương Phong bộc phát ra!

Quả nhiên là cảnh giới Đại Tông Sư!

Trên quảng trường, những người tu vi hơi yếu dưới sự áp bức của luồng khí thế này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó thở, thậm chí có người đứng không vững!

"Tiểu nha đầu, bây giờ biết sợ chưa? Cút ngay!" Âu Dương Phong lạnh lùng nói, trên gương mặt toàn là cuồng ngạo.

Đối mặt với uy thế Đại Tông Sư khủng bố này, Đồng Phiêu Vân vẫn ung dung đứng cười tại chỗ, trên mặt không hề có nửa điểm biến hóa.

"Đại Tông Sư thì có gì ghê gớm!"

Vừa dứt lời, một luồng khí thế hoàn toàn không kém Âu Dương Phong cũng từ thân thể nhỏ nhắn của Đồng Phiêu Vân ầm ầm bộc phát!

Cũng là Đại Tông Sư!

Khí thế kia mạnh mẽ, mơ hồ còn có tư thế ngang ngửa với Âu Dương Phong!

Nếu nói trước đó Dương Quá cùng Lâm Bình Chi đột phá đã đủ khiến người ta khiếp sợ, thì lúc này Đồng Phiêu Vân lộ ra tu vi Đại Tông Sư, thật sự khiến người ta sững sờ ngây dại!

Một nữ tử trẻ tuổi dung mạo kiều diễm như vậy, dĩ nhiên cũng là một vị Đại Tông Sư?!

Sao có thể như thế được?!

Trên mặt Âu Dương Phong, vẻ cuồng ngạo và trào phúng lập tức cứng lại, trong mắt lần đầu hiện lên vẻ khó tin, nhìn chằm chằm vào Đồng Phiêu Vân.

"Ngươi. . . rốt cuộc là ai?!"

Đồng Phiêu Vân hơi nghiêng người, quay đầu về phía sau nhìn Lệnh Hồ Xung, nở một nụ cười dịu dàng.

"Ta? Ta chỉ là tiểu nha đầu hầu hạ bên cạnh công tử, phụ trách bưng trà rót nước thôi."

Bưng trà rót nước tiểu nha đầu?

Nhà ai nha đầu tiện tay cũng ném ra một vị Đại Tông Sư?

Sau khoảnh khắc tĩnh lặng, toàn trường lập tức bùng nổ tiếng ồ còn mãnh liệt hơn vừa rồi!

Nếu như nói một nha đầu bưng trà rót nước là Tông Sư, bọn họ còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao trên đời cũng có mấy kẻ thiên tư ngút trời.

Nhưng mà Đại Tông Sư?!

Đây chính là Đại Tông Sư a!

Nhìn khắp toàn bộ giang hồ, số Đại Tông Sư lộ mặt cộng lại, dùng một bàn tay là đếm hết!

Mỗi một người đều là nhân vật tuyệt đỉnh, chỉ cần dậm chân một cái là giang hồ phải run ba lần, là trụ cột trấn phái của các đại môn phái, là tồn tại chỉ có trong truyền thuyết!

Thế mà hiện tại, một nữ tử tuyệt sắc trông chỉ chừng hai mươi tuổi, tự xưng chỉ là thị nữ bên cạnh công tử, dĩ nhiên cũng là một vị Đại Tông Sư?!

Không biết là ai khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, âm thanh trong quảng trường yên tĩnh trở nên đặc biệt rõ ràng.

Vô số ánh mắt đổ dồn lên người Đồng Phiêu Vân, tràn đầy khiếp sợ cùng một tia cảm giác hoang đường sâu sắc.

Bọn họ nhìn vẻ lạnh nhạt ung dung, phong thái yểu điệu của Đồng Phiêu Vân, lại nhìn sang gương mặt âm trầm như nước của Tây Độc Âu Dương Phong đối diện, chỉ cảm thấy thế giới này có phải đã điên rồi không?

Từ khi nào mà ngay cả Đại Tông Sư cũng bắt đầu đi làm nha hoàn?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ nàng, lại còn là cam tâm tình nguyện, coi đó là chuyện đương nhiên!

Vậy thì. . . cái vị "công tử" trong miệng nàng – Lệnh Hồ Xung vẫn ngồi đó, từ đầu tới cuối đều thản nhiên như mây bay gió thoảng – rốt cuộc là một tồn tại kinh khủng đến mức nào?!

Trong chốc lát, tất cả mọi người nhìn về phía Lệnh Hồ Xung đều mang theo một loại kính nể cùng sợ hãi khó nói nên lời.

Gương mặt già nua phủ đầy nếp nhăn của Âu Dương Phong giờ phút này âm trầm đến mức gần như có thể nhỏ ra nước.

Hắn tung hoành Tây Vực mấy chục năm, giết người vô số, danh hiệu "Tây Độc" đủ khiến trẻ con nín khóc, chưa từng bao giờ bị người ta xem thường đến mức này!

"Được! Được lắm một tiểu nha đầu bưng trà rót nước!" Âu Dương Phong giận quá hóa cười, giọng khàn khàn, sát ý đáng sợ tràn ra trong lời nói.

"Lão phu ngược lại muốn xem, nha đầu ngươi dựa vào cái gì mà dám làm càn trước mặt lão phu!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Âu Dương Phong bỗng trở nên mơ hồ, tại chỗ chỉ còn lại một đạo tàn ảnh mờ nhạt!

Ngay trong chớp mắt kế tiếp, hắn đã như quỷ mị xuất hiện ở vị trí cách Đồng Phiêu Vân chưa đến ba thước!

Bàn tay gầy khô như vuốt chim ưng mang theo một luồng kình khí màu xanh sẫm tanh nồng, chọc thẳng vào ngực Đồng Phiêu Vân!

Một trảo này, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, góc độ xảo quyệt ác độc, chưởng phong chưa tới, một luồng khí tức âm hàn độc địa đã ập vào mặt, khiến người ta chỉ ngửi thôi cũng muốn nôn, như thể ngay cả linh hồn cũng sắp bị đông cứng, bị độc ăn mòn!

Chính là một trong những tuyệt kỹ thành danh của hắn —— Linh Xà quyền!

Sau khi được cảnh giới Đại Tông Sư thúc đẩy, một quyền này không chỉ ẩn chứa kịch độc, mà còn là một loại lực lượng thâm độc ăn mòn chân khí đối thủ, phá hoại sinh cơ của đối phương!

Mọi người trên quảng trường chỉ cảm thấy hoa mắt, Âu Dương Phong đã ra tay, tốc độ và khí thế khủng khiếp ấy khiến tim bọn họ như hụt mất một nhịp, không ít người thậm chí theo bản năng nhắm mắt lại, không nỡ nhìn cảnh vị cô gái tuyệt sắc kia bị máu tươi nhuộm đỏ ngay tại chỗ.

Thế nhưng, đối mặt một đòn lôi đình vạn quân, ác độc đến cực điểm này, phản ứng của Đồng Phiêu Vân lại bình tĩnh đến gần như quỷ dị.

Nàng thậm chí không lùi lại nửa bước, đôi mắt trong veo như nước mùa thu không hề dao động, chỉ đến khi móng vuốt của Âu Dương Phong sắp chạm vào vạt áo, bàn tay ngọc mới khẽ nâng lên, động tác chậm mà nhanh, như cánh bướm xuyên hoa nghênh đón.

Không có tiếng nổ vang kinh thiên động địa, cũng không có kình khí va chạm bộc phát rền trời.

Bàn tay Đồng Phiêu Vân tinh tế trắng nõn, thoạt nhìn không có chút sức lực nào, nhưng ngay khoảnh khắc chạm vào trảo kình màu xanh sẫm của Âu Dương Phong, lại xảy ra một biến hóa kỳ diệu.

Chỉ thấy năm ngón tay nàng hơi cong lại, lòng bàn tay như sinh ra một luồng sức hút vô hình, đồng thời lại như mang theo một luồng khí nóng rực, dương cương đến cực điểm; trảo kình đủ sức vỡ bia nứt đá, độc giết voi kia của Âu Dương Phong lại như đá ném đáy biển, trong nháy mắt bị hóa sạch không còn!

Không những thế, một luồng sức mạnh càng nóng rực, càng tinh thuần hơn từ chỗ hai người tiếp xúc bỗng ngược lại đánh thẳng về phía Âu Dương Phong!

"Thiên Sơn Lục Dương Chưởng?!" Sắc mặt Âu Dương Phong đại biến, thất thanh kêu lên, thân hình đột nhiên bắn ngược về sau, cánh tay run rẩy kịch liệt, một tầng sương trắng mỏng hiện lên trên lớp hộ thể chân khí màu xanh sẫm của hắn, rồi lập tức bị chân khí càng cuồn cuộn trong cơ thể hắn đánh nát!

Chỉ một chiêu thăm dò, hắn đã chịu thiệt ngầm!

Luồng sức mạnh phản chấn kia chí dương chí cương, hoàn toàn trái ngược với chân khí Cáp Mô Công âm độc mà hắn tu luyện, suýt nữa làm kinh mạch hắn bị thương!

"Ngươi. . . ngươi là người Linh Thứu cung?!" Âu Dương Phong vừa giận vừa sợ, nhìn chằm chằm Đồng Phiêu Vân.

Thiên Sơn Linh Thứu cung, đó cũng là một môn phái trong truyền thuyết, chủ nhân Thiên Sơn Đồng Mỗ mấy chục năm trước từng uy chấn thiên hạ, là nhân vật tuyệt đỉnh!

Lẽ nào cô gái trước mắt này lại là truyền nhân của Đồng Mỗ?

Đồng Phiêu Vân thu tay ngọc về, vẫn ung dung đứng đó, bạch y tung bay, vẻ mặt thản nhiên: "Xem ra cũng có chút nhãn lực. Có điều, nô gia đã lâu không còn là người Linh Thứu cung."

Nàng hơi dừng lại, ánh mắt chuyển sang Lệnh Hồ Xung đang ngồi một bên khí định thần nhàn, trong mắt thoáng hiện một tia nhu tình cùng sùng kính: "Nô gia bây giờ, chỉ là người ở bên cạnh công tử mà thôi."

Những lời này lọt vào tai Âu Dương Phong, càng khiến hắn vừa giận vừa đố kỵ!

Truyền nhân Linh Thứu cung, cao thủ tuyệt đỉnh cấp Đại Tông Sư, lại cam tâm làm hầu gái cho một tiểu tử miệng còn hôi sữa?!

Tiểu tử này rốt cuộc là thứ quái vật gì?!

"Hừ! Giả thần giả quỷ!" Âu Dương Phong đè nén kinh ngạc và nghi hoặc trong lòng, hai chân bỗng dậm mạnh xuống đất!

Một tiếng kêu quái dị như ếch trâu, lại mang theo cảm giác kim loại ma sát chói tai vang lên!

Toàn thân Âu Dương Phong hạ thấp xuống một tư thế kỳ quái trái ngược thường nhân, hai tay chống đất, cơ bắp sau lưng gồ lên, y phục nổ tung, lộ ra làn da màu đồng cổ, trên đó mơ hồ hiện ra những đường vằn cóc quỷ dị!

Một luồng khí thế cuồng bạo, hung liệt hơn trước càng nhiều, ầm ầm bốc thẳng lên trời!

=== Chương 236: Cáp Mô Công ===

Đây mới là tuyệt học trấn sơn của Tây Độc Âu Dương Phong!

Giờ khắc này toàn lực thi triển, uy thế kinh thiên động địa!

Mặt nền đá trên quảng trường, lấy chỗ hắn tay chân điểm xuống làm trung tâm, những vết nứt như mạng nhện điên cuồng lan ra, đá vụn bị kình khí vô hình cuốn lên, rồi bị ép nát thành bột mịn ngay giữa không trung!

Võ lâm nhân sĩ đứng vòng quanh đều bị luồng sóng khí này ép đến liên tiếp lùi lại phía sau, những kẻ công lực yếu hơn càng thấy khí huyết sôi trào, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ kinh hãi gần chết nhìn Âu Dương Phong giữa sân, phảng phất như đã hóa thành một đầu hung thú viễn cổ, chỉ cảm thấy một nỗi sợ hãi siết chặt trái tim.

Đây chính là thực lực chân chính của cảnh giới Đại Tông Sư sao? Mới chỉ là khí thế thôi đã khiến bọn họ gần như đứng không vững!

"Tiểu nha đầu, chết cho ta!"

Âu Dương Phong gầm lên, thân hình như một quả đạn pháo lao thẳng về phía Đồng Phiêu Vân!

Không khí phát ra tiếng nổ chói tai, phảng phất ngay cả không gian cũng sẽ bị cú bổ nhào này xé nát!

Đồng Phiêu Vân vẫn đứng yên tại chỗ, bộ Tử Y trên người nàng không gió mà bay, phần phật tung lên, nhưng không phải bị kình khí của Âu Dương Phong cuốn động, mà là do một luồng sức mạnh trong cơ thể nàng đang thức tỉnh.

Chỉ thấy nàng cánh tay ngọc khẽ nâng, vẽ ra một quỹ tích mềm mại mà huyền ảo, quanh thân như được bao phủ bởi một tầng ánh sáng trắng nhạt, gần như mắt thường khó mà trông rõ.

Ánh sáng này không chói mắt, nhưng lại thuần khiết dị thường, phảng phất ánh Trăng ngưng tụ, băng tuyết điêu khắc mà thành, tôn nàng lên như một pho tượng mỹ nhân bằng ngọc không chút tì vết, thánh khiết mà không thể xâm phạm.

Da thịt nàng dường như cũng dưới ánh sáng ấy mà trở nên càng thêm óng ánh, trong suốt.

Tựa như lưu ly mới thành, tỏa ra một vẻ kỳ ảo và hài hòa khó diễn tả.

Đó chính là 《 Minh Ngọc Công 》 mà Lệnh Hồ Xung truyền thụ cho nàng!

Luồng kình lực cuồng bạo của Cáp Mô Công Âu Dương Phong ập tới, va lên tầng ánh sáng trắng tưởng như mong manh kia.

Tiếng nổ kinh thiên trong tưởng tượng lại không hề xuất hiện, thay vào đó là một sự yên lặng quỷ dị.

Âu Dương Phong chỉ cảm thấy sức mạnh của mình như rơi vào một vòng xoáy sâu không thấy đáy, mọi kình lực cuồng mãnh đều bị nuốt chửng, hóa giải một cách lặng lẽ, thậm chí đến một gợn sóng cũng không dấy lên nổi!

"Cái gì?!" Âu Dương Phong sững sờ, đến mức con ngươi sắp trừng bật ra!

Sao có thể như vậy được?!

Cáp Mô Công của hắn uy lực chí cương chí mãnh, không gì không xuyên thủng, dù là Hàng Long Thập Bát Chưởng của Hồng Thất Công cũng phải toàn lực ứng phó mới có thể chống lại!

Vậy mà trước mặt cô gái này, lại bị nàng nhẹ nhàng hóa giải mất một đòn toàn lực?

Đây rốt cuộc là thứ võ công tà môn gì?!

Hắn cảm thấy chân khí của mình như đá chìm đáy biển, vừa tiếp xúc với nội lực tinh khiết đến đáng sợ của đối phương, liền giống như băng tuyết gặp ánh nắng mà tan rã, thậm chí mơ hồ còn có dấu hiệu bị đối phương hút ngược trở lại!

Không đợi Âu Dương Phong từ trong kinh hãi hoàn hồn, Đồng Phiêu Vân đã phát động phản kích!

Chỉ thấy thân hình nàng khẽ lay động, tại chỗ còn lưu lại một đạo tàn ảnh mờ mịt, còn bản thân thì đã như quỷ mị áp sát bên cạnh Âu Dương Phong.

Ngọc chưởng tung bay, mang theo từng luồng gió mát thoang thoảng hương thơm, nhìn qua thì mềm mại chậm rãi, nhưng thực tế lại nhanh như điện chớp!

Đùng! Đùng! Đùng!

Tiếng chưởng giao nhau vang lên lanh lảnh, liên miên không dứt.

Âu Dương Phong chỉ thấy hoa mắt, vô số bóng chưởng trùng trùng điệp điệp đã phủ kín quanh thân.

Tốc độ và sức mạnh vốn là điều hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, lúc này trước thân pháp và chưởng pháp linh động như linh dương qua sừng của đối phương, lại càng thêm lộ vẻ vụng về không chịu nổi!

Hắn liều mạng thúc giục Cáp Mô Công, nhưng mỗi một lần phát lực, đều có cảm giác như đánh vào khoảng không.

Chưởng lực của đối phương từ đầu đến cuối mang theo một loại khí tức tinh khiết đến cực điểm, phảng phất có thể gột rửa vạn vật.

Cáp Mô Công chân khí của hắn vốn ẩn chứa kịch độc, hung tàn ác liệt, thế nhưng trước nội lực thuần khiết đó lại như gặp phải khắc tinh, vận hành trở nên vướng víu, uy lực giảm sút mạnh mẽ!

Lại thêm một chưởng nữa! Lần này đánh trúng ngay ngực Âu Dương Phong, vững vàng không sai một ly.

Cả người Âu Dương Phong như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, chật vật ngã xuống cách đó mấy trượng.

"Ngươi. . . rốt cuộc ngươi đang dùng võ công gì?!" Âu Dương Phong vừa giận vừa sợ, khàn giọng quát lên.

Đây tuyệt đối không phải Thiên Sơn Lục Dương Chưởng!

Thiên Sơn Lục Dương Chưởng tuy tinh diệu, nhưng không thể có nội lực tinh khiết, mênh mông, hoà hợp hoàn mỹ đến như vậy!

Đồng Phiêu Vân chậm rãi thu chưởng, ánh mắt lạnh lùng không hề chứa một tia thương xót.

Đặc tính của 《 Minh Ngọc Công 》 chính là tinh khiết không tì vết, dung hòa quy nhất, không chỉ có thể hóa giải, hấp thu chân khí hỗn tạp của đối thủ, mà còn có thể tự gột rửa bản thân, giữ tâm cảnh trong sáng.

Nhưng tâm không vướng bận, không có nghĩa là từ bi.

Đối với kẻ địch, đặc biệt là kẻ địch của Lệnh Hồ Xung, Đồng Phiêu Vân chưa từng nương tay.

Nàng chậm rãi nâng tay phải, năm ngón tay trắng nõn khép lại, quanh đầu ngón tay lượn lờ ánh sáng trắng nhạt.

Một luồng sát cơ dữ dội mà thuần khiết khóa chặt lấy Âu Dương Phong đang nằm trên đất.

Âu Dương Phong cảm nhận rõ mùi chết chóc bao trùm, lông tóc toàn thân dựng đứng!

Lần đầu tiên trong mắt hắn hiện lên vẻ sợ hãi chân chính, loại sợ hãi này thậm chí còn hơn cả nỗi nhục và phẫn nộ vì bị đánh bại.

Hắn chưa từng nghĩ, bản thân một Đại Tông Sư tung hoành Tây Vực, lại có ngày bị thua trong tay một cô gái trẻ tuổi vô danh!

Hơn nữa, đường lối võ công của đối phương là thứ hắn chưa từng nghe, chưa từng thấy!

Loại nội lực tinh khiết đến đáng sợ kia, quả thực là khắc tinh trời sinh của Cáp Mô Công!

"Hạ thủ lưu tình!"

Ngay trong khoảnh khắc Đồng Phiêu Vân sắp lạnh lùng ra tay, chấm dứt tính mạng vị Tây Độc này, một giọng nói mang theo vài phần lo lắng từ xa vang tới.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một thân hình cao gầy, khoác áo cà sa vàng, là một vị tăng nhân đang bước nhanh đến.

Vị tăng nhân ấy chính là Kim Luân Pháp Vương!

Giờ phút này hắn cũng chẳng kịp giấu giếm hành tung nữa.

Âu Dương Phong tuy kiêu ngạo cuồng vọng, không biết sống chết mà khiêu khích Lệnh Hồ Xung, nhưng dù sao cũng là một Đại Tông Sư cao thủ mà Nguyên đình phải bỏ ra vô số tâm huyết và tài nguyên mới bồi dưỡng nên.

Nếu cứ không rõ ràng mà chết ở đây như vậy, hắn sau này về triều biết ăn nói sao với nguyên chủ?

Kim Luân Pháp Vương chỉ vài bước đã vào đến giữa sân, trước tiên liếc nhìn Âu Dương Phong đang hấp hối, mặt đầy sợ hãi, lông mày hắn khẽ nhíu lại khó mà nhận ra.

Lập tức, hắn quay sang Lệnh Hồ Xung đang sắc mặt hờ hững, hai tay chắp lại, hơi khom người nói: "Lệnh Hồ công tử, kính xin hạ thủ lưu tình!"

Tư thế hắn hạ xuống rất thấp, giọng nói cũng mang theo rõ ràng ý cầu khẩn.

Hắn biết rõ người trẻ tuổi trước mặt đáng sợ đến mức nào, tuyệt không dám có chút khinh suất.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung đảo qua Kim Luân Pháp Vương, lại rơi lên người Đồng Phiêu Vân, nhưng vẫn chưa lập tức mở miệng.

Đồng Phiêu Vân cảm nhận được ánh mắt của Lệnh Hồ Xung, sát ý tụ ở đầu ngón tay khẽ chậm lại, nhưng vẫn chưa tán đi, còn khóa chặt trên người Âu Dương Phong, chỉ chờ một câu ra lệnh của Lệnh Hồ Xung.

Kim Luân Pháp Vương thấy Lệnh Hồ Xung không nói, trong lòng càng sốt ruột, vội vã mở miệng lần nữa.

"Lệnh Hồ công tử, chúng ta chính là sứ giả đại diện cho Đại Nguyên hoàng đế bệ hạ, đến Minh hoàng hướng để bàn bạc quốc sự! Vị Âu Dương tiên sinh này cũng là thành viên trọng yếu trong sứ đoàn Nguyên đình chúng ta. Nếu hắn xảy ra chuyện ở nơi này, e rằng sẽ khiến hai nước dấy lên phân tranh không cần thiết. . ."

=== Chương 237: Xác minh võ học ===

"Nguyên đình sứ giả?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười nhạt, liếc nhìn Kim Luân Pháp Vương đầu đầy mồ hôi lạnh, lại nhìn Âu Dương Phong nằm sõng soài dưới đất như chó chết, khóe môi cong lên một tia châm biếm khó nhận ra.

Hắn nhẹ nhàng hạ tay, ra hiệu cho Đồng Phiêu Vân.

Đầu ngón tay Đồng Phiêu Vân chậm rãi thu lại ánh sáng trắng loáng, luồng sát khí lạnh lẽo kia cũng theo đó tản đi.

Nàng lui về sau một bước, lại đứng trở lại bên cạnh Lệnh Hồ Xung, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ.

Kim Luân Pháp Vương thấy vậy, âm thầm thở phào một hơi, vội vàng tiến lên dìu Âu Dương Phong.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới chậm rãi mở miệng: "Kim Luân Pháp Vương, các ngươi thật không biết nhớ lâu!"

Động tác của Kim Luân Pháp Vương khựng lại, trên mặt gượng nặn ra một nụ cười khó coi, vội vàng giải thích: "Lệnh Hồ công tử hiểu lầm, Âu Dương tiên sinh chỉ là nhất thời. . . nhất thời lỗ mãng, tuyệt đối không có ý mạo phạm. . ."

"Lỗ mãng?" Ánh mắt Lệnh Hồ Xung bỗng chốc lạnh xuống, "Lần này xem nể mặt ngươi là người trong sứ đoàn, bổn công tử tạm thời tha cho hắn một cái mạng chó."

Kim Luân Pháp Vương liên tục gật đầu, vâng dạ, không dám nửa câu phản bác.

Y cõng Âu Dương Phong đang hôn mê bất tỉnh lên vai, bước chân loạng choạng, vội vã rời khỏi quảng trường, rất nhanh biến mất trong tầm mắt mọi người.

Đúng lúc này, Trương Tam Phong – vẫn đứng ở rìa đám người – mới chậm rãi bước ra.

Trương Tam Phong áo cà sa bay bay, trông chẳng khác nào thần tiên giữa nhân gian.

Bước chân hắn trông có vẻ chậm rãi, nhưng chỉ vài bước đã đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Đôi mắt sâu thẳm như giếng cổ của hắn đảo qua đảo lại trên người Lệnh Hồ Xung, nhìn một lúc lâu, mới từ tận đáy lòng thở dài một tiếng: "Lệnh Hồ tiểu hữu, chỉ một thời gian ngắn không gặp, công lực của ngươi. . . quả thực tinh tiến thần tốc, tiến triển kinh người! Lão đạo ta xem khí thế trong người ngươi lưu chuyển trôi chảy, nội ngoại hòa hợp, mơ hồ có dáng dấp phá kén hóa bướm, thật đáng mừng!"

Trong giọng nói Trương Tam Phong tràn đầy tán thưởng, thậm chí còn ẩn ẩn lộ ra một tia hâm mộ khó nhận ra.

Hắn bị kẹt ở đỉnh phong cảnh giới Đại Tông Sư đã quá lâu, lâu tới mức sắp quên mất cảm giác đột phá là như thế nào.

Năm tháng lãng phí, nay khí huyết đã không còn ở đỉnh cao, nếu còn không gặp được thời cơ, e rằng cả đời sẽ dừng lại tại đây, khó mà chạm tới cảnh giới Thiên Nhân chi cảnh trong truyền thuyết kia.

Mà thiếu niên trước mắt, tuổi tác còn trẻ, lại như thể không hề có bình cảnh, mỗi lần gặp lại, thực lực đều biến hóa đến long trời lở đất.

Điều này khiến hắn nhìn thấy một tia hi vọng – hi vọng có thể mượn cơ hội giao thủ với đối phương, từ đó tìm được con đường đột phá của chính mình.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, chắp tay nói: "Trương chân nhân quá khen, vãn bối chẳng qua chỉ là gặp được một chút cơ duyên mà thôi. So với võ học ngôi sao sáng như chân nhân, vẫn là kém xa."

Những lời này của hắn nửa thật nửa đùa, cơ duyên tự nhiên là nhờ hệ thống, nhưng bảo là "kém xa" thì cũng chưa chắc.

Ít nhất về mặt cảnh giới, hắn tự tin mình đã không thua vị khai sơn tổ sư phái Võ Đang trước mắt.

Trương Tam Phong vuốt chòm râu dài, cười nói: "Lệnh Hồ công tử hà tất quá khiêm tốn? Con đường võ đạo, người có tài ắt đứng đầu. Lão đạo già này đã hơn trăm tuổi, vây khốn ở cảnh giới Đại Tông Sư cũng đã mấy chục năm. Vừa rồi nhìn tiểu hữu ra tay, mơ hồ cảm nhận được trên người tiểu hữu một tia tự nhiên tâm ý, trong lòng quả thực sáng mắt. Không biết công tử có thể nể mặt lão đạo, cùng ta giúp một tay, cùng nhau xác minh một phen võ học?"

Lời nói vô cùng khách khí, hạ tư thái tới mức rất thấp, nói "giúp một tay", "xác minh võ học", thực chất chính là muốn cùng Lệnh Hồ Xung giao thủ, mượn cỗ sinh cơ dâng trào, khí thế tiến bộ dũng mãnh trên người hắn, thử xem có thể khuấy động mặt nước phẳng lặng trong lòng mình hay không.

Lời vừa nói ra, xung quanh lập tức vang lên một tràng hít khí lạnh!

Trương Tam Phong! Vị võ lâm thần thoại này vậy mà lại chủ động hướng Lệnh Hồ Xung thỉnh giáo!

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung khẽ động, bản thân hắn cũng đang muốn có một trận đại chiến sảng khoái.

Lão đạo này, tuyệt đối là cao thủ mạnh nhất mà từ trước tới nay hắn từng gặp!

Cùng đối thủ như vậy giao thủ. . .

Máu trong người Lệnh Hồ Xung cũng dần sôi lên, một luồng chiến ý dâng trào từ đáy lòng bốc lên.

Cùng cao thủ tuyệt đỉnh như Trương Tam Phong so chiêu, có lẽ chính là cơ hội tốt nhất để hắn xung kích Thiên Nhân cảnh!

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên thành một nụ cười.

Chỉ là một mình Trương Tam Phong, hình như vẫn còn chưa đủ thú vị.

Nếu như. . . có thể dẫn cả vị Tảo Địa Tăng thâm tàng bất lộ trong Tàng Kinh Các kia xuất hiện, mới thật sự gọi là phong phú!

Nếu có thể lần lượt giao thủ với nhân vật cùng cấp bậc như hắn và Trương Tam Phong, xác minh lẫn nhau một phen, có lẽ nắm chắc để bản thân đột phá Thiên Nhân cảnh sẽ tăng thêm vài phần!

Nghĩ đến đó, trong lòng Lệnh Hồ Xung lập tức dâng lên hào khí: "Được Trương chân nhân tự mình chỉ điểm, vãn bối cầu còn không được! Chỉ là. . ."

Hắn đảo mắt nhìn bốn phía, quan sát quảng trường Thiếu Lâm tự tuy rộng lớn nhưng vẫn hơi chật chội, rồi khẽ lắc đầu: "Chỗ này chỉ e không tiện thi triển. Nếu hai người chúng ta dốc hết sức, động tĩnh chắc chắn không nhỏ, lỡ như phá hỏng cổ tháp ngàn năm của Thiếu Lâm, hoặc làm tổn thương người vô tội, vậy thì không ổn."

Trương Tam Phong nghe xong, gật đầu tán thành: "Tiểu hữu lo lắng rất đúng. Vậy theo ý công tử, nên chọn nơi nào cho thích hợp?"

Lệnh Hồ Xung giơ tay chỉ về phía Thiếu Thất sơn xa xa: "Không bằng, chúng ta đến dưới chân Thiếu Thất sơn, tìm một chỗ rộng rãi trống trải, thế nào?"

"Rất tốt!" Thần quang trong mắt Trương Tam Phong sáng lên, chiến ý bốc cao.

Lời còn chưa dứt, thân hình hai người đã đồng thời khẽ động.

Mũi chân Lệnh Hồ Xung vừa điểm đất, thân hình như một làn khói xanh bốc thẳng lên, phóng nhanh về phía Thiếu Thất sơn.

Trương Tam Phong cười ha hả, ống tay áo khẽ vung, dưới chân như sinh mây, thân hình nhẹ nhàng bay theo, tốc độ trước sau không kém Lệnh Hồ Xung là bao.

Dưới chân núi, võ lâm quần hùng trông thấy cảnh này, lập tức xôn xao!

"Lệnh Hồ công tử muốn giao thủ với Trương chân nhân!"

"Trời ơi! Đây chính là hai vị cao thủ đứng đầu thiên hạ hiện nay!"

"Mau! Mau đuổi theo xem!"

"Đừng tới gần quá! Cẩn thận vạ lây, hai vị này mà ra tay, e là núi lở đất nứt!"

Trong chốc lát, tiếng kêu la, cảm thán nối tiếp nhau.

Vô số người trong võ lâm như thủy triều tràn ra khỏi Thiếu Lâm tự, hướng về phía chân Thiếu Thất sơn chạy tới, đều muốn mắt thấy tai nghe trận quyết chiến kinh thế này.

Nhưng đúng như một số người lão luyện nhắc nhở, không ai dám áp sát quá gần, chỉ dám đứng xa xa, tìm một nơi cao ráo an toàn để quan chiến.

Không bao lâu, Lệnh Hồ Xung và Trương Tam Phong đã hạ xuống một bãi đá vụn lởm chởm, trống trải dưới chân Thiếu Thất sơn.

Hai người cách nhau chừng mười trượng, xa xa đối diện.

Gió núi thổi qua, làm tay áo và mái tóc hai người tung bay.

Không thêm lời dư thừa, hai luồng khí thế hoàn toàn khác biệt nhưng đều kinh thế hãi tục bắt đầu từ từ bốc lên!

Khí thế trên người Lệnh Hồ Xung sắc bén, bá đạo, như một thanh thần kiếm tuyệt thế vừa rời vỏ!

Còn khí thế trên người Trương Tam Phong lại ôn hòa, dày nặng, như dãy núi trùng điệp dưới chân!

Hai luồng khí thế trên không trung vô thanh vô tức va chạm, đan xen, khiến không khí xung quanh bắt đầu vặn vẹo, rung động!

Đám người đứng xem ở xa chỉ cảm thấy một áp lực vô hình ập tới, không tự chủ được lại phải lùi thêm hơn mười trượng.

Đúng lúc khí thế của Lệnh Hồ Xung và Trương Tam Phong dâng lên đến đỉnh điểm, chỉ còn kém một sát na là sắp ra tay.

Thì từ nơi sâu trong Thiếu Lâm tự, hướng Tàng Kinh Các cổ kính u tĩnh, cánh cửa gỗ vẫn đóng chặt quanh năm bỗng phát ra tiếng "kẽo kẹt" rất khẽ, chậm rãi mở ra.

Một lão tăng mặc tăng bào xám đen bình thường nhất, thân hình lom khom, tay cầm một cây chổi, chậm rãi bước ra.

Hắn ngẩng đầu, đôi mắt già nua đục mờ nhìn về phía chân Thiếu Thất sơn, khẽ thở dài một hơi.

=== Chương 238: Tảo Địa Tăng ===

Lệnh Hồ Xung thân hình lóe lên, nhanh như bóng ma, một chỉ điểm ra!

Trương Tam Phong ánh mắt chợt ngưng, không lùi mà tiến lên, tay trái vẽ vòng tròn, tay phải hóa chưởng, thi triển chiêu "Lãm tước vĩ" trong Thái Cực Quyền!

Chỉ thấy song chưởng hắn như khuấy động phong vân, một luồng lực dính vô hình trong nháy mắt bao trùm đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung, sức chỉ đủ xuyên kim phá thạch ấy lập tức như đá chìm đáy biển, bị hắn nhẹ nhàng hóa giải, dẫn lệch sang bên cạnh!

Chỉ lực bị dẫn đi oanh kích lên bãi sông, trong nháy mắt nổ tung ra một hố sâu rộng vài trượng, đá vụn bắn tung tóe!

Mới chỉ một chiêu thăm dò, đã lộ ra khí thế kinh thiên động địa!

Đám người vây xem ở xa không khỏi giật mình thất sắc, vội vã lại lui về phía sau một đoạn, sợ bị dư kình quét trúng.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung sáng rỡ: Thái Cực thật lợi hại! Quả nhiên danh bất hư truyền!

Hắn hét dài một tiếng, kiếm chỉ vừa nghiêng, từng luồng kiếm khí dữ dội như mưa to gió lớn ào ào bắn về phía Trương Tam Phong!

Thân hình Trương Tam Phong lên xuống phập phồng, chân đạp thất tinh, hai tay khi thì như bướm xuyên hoa, khi thì như đẩy sơn lấp biển, đem "Tiến cử thất bại", "Tứ lạng bạt thiên cân" trong Thái Cực Quyền phát huy đến mức tận cùng!

Mặc cho Lệnh Hồ Xung công kích có cuồng mãnh thế nào, đều bị hắn từng chiêu từng thức hóa giải, quanh thân như hình thành một quả cầu Thái Cực vô hình, đem tất cả ngoại lực triệt để hóa không.

Hai người công qua thủ lại, thân pháp xuất chiêu nhanh đến mức làm người ta hoa cả mắt.

Dưới chân bãi sông đã sớm bị phá nát khắp nơi, mặt đất rạn nứt, đá tảng thành bột, kình khí cuồng bạo tung hoành tứ tán, cuốn lên bụi đất mù mịt đầy trời!

Quần hùng vây xem nhìn mà kinh hồn bạt vía, chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

Bọn họ chưa từng nghĩ, sức người lại có thể đạt đến cảnh giới khủng khiếp như vậy!

Đây còn đâu là võ công phàm tục nữa, quả thật như thần tiên quyết chiến!

Kiều Phong, Tiêu Viễn Sơn, mấy vị tăng nhân Thiếu Lâm cũng đứng xem từ xa, trên mặt đều là vẻ cực kỳ nghiêm trọng.

Bọn họ vốn tự nhận võ công đã không tầm thường, nhưng so với hai người giữa trường, quả thực chỉ như đom đóm đòi tranh sáng với ánh trăng!

Lệnh Hồ Xung càng đánh càng hưng phấn, chân khí 《 Thái Huyền Kinh 》 trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, các loại võ học tùy tay mà ra, kiếm pháp, chưởng pháp, chỉ pháp, quyền pháp. . . lớp lớp nối tiếp, mỗi một chiêu đều ẩn chứa uy lực kinh người!

Hai người giao thủ động tĩnh quá lớn, kình khí xông thẳng trời cao, cả dãy Thiếu Thất sơn như khẽ rung lên.

Trước cửa Tàng Kinh Các, lão tăng buông cây chổi trong tay xuống, chậm rãi ngẩng đầu, tựa như xuyên qua từng tầng núi non, nhìn về bãi sông nơi chân núi, chỗ hai người đang ác chiến đến quên trời đất.

"A Di Đà Phật. . ."

Một tiếng Phật hiệu trầm thấp, phảng phất vượt qua khoảng cách vô hình, lặng lẽ truyền vào tai Lệnh Hồ Xung và Trương Tam Phong giữa lúc hai người đang kịch đấu.

Động tác Lệnh Hồ Xung khẽ khựng lại, khóe môi không kìm được hơi nhếch lên.

Trong lòng Trương Tam Phong cũng thoáng chấn động, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, ánh mắt không tự chủ được nhìn về hướng Thiếu Lâm tự.

Luồng khí tức này. . . thật mạnh!

Bên mép bãi sông, bóng người của một lão tăng đột nhiên xuất hiện, không hề báo trước.

Đó là một vị lão tăng mặc tăng bào xám đen đã giặt đến bạc màu, trong tay còn xách theo một cây chổi trông rất tầm thường.

Sâu trong đáy mắt Lệnh Hồ Xung thoáng qua một tia mừng rỡ.

Không ai trong bọn họ nhận ra hắn tới gần từ lúc nào!

Loại tu vi này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Càng khiến mọi người kinh hãi chính là, lão tăng này rõ ràng đang đứng ở đó, nhưng khí tức lại như có như không, như bất cứ lúc nào cũng có thể hòa vào trời đất, nhưng đồng thời lại mang đến cho người ta cảm giác trầm ổn nặng nề như núi cao sừng sững, không thể lay động!

Xa xa, tăng chúng Thiếu Lâm lập tức xôn xao!

"Cái kia. . . kia chẳng phải là. . . Tàng Kinh Các. . ."

"Vị sư thúc quét rác kia sao?" Một tăng nhân khác trừng lớn mắt, xoa xoa mắt, sợ mình nhìn nhầm.

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Sao hắn lại. . ."

Vị lão tăng ngày thường chỉ lặng lẽ quét dọn khắp nơi trong chùa, không hề bắt mắt ấy, vậy mà cũng là một vị cao thủ Đại Tông Sư!

Trong chùa lại cất giấu một nhân vật như cột trụ định hải thần châm như thế, vậy mà bọn họ hoàn toàn không hề hay biết!

Trong chốc lát, ánh mắt tất cả tăng nhân Thiếu Lâm đều bị hút chặt vào bóng dáng còng còng kia!

Lão tăng đưa mắt lần lượt quét qua người Lệnh Hồ Xung và Trương Tam Phong, trong đôi mắt vẩn đục như ẩn chứa một tia thương xót.

Hắn nhẹ nhàng đặt cây chổi xuống, hai tay chắp trước ngực: "A Di Đà Phật. Hai vị thí chủ, khổ hải vô biên, quay đầu là bờ. Nhìn khí độ hai vị đều phi phàm, đều là võ học Đại Tông Sư, hà tất vì chút thù hận giang hồ, mà bày ra cuộc chiến lớn thế này, chỉ tăng thêm sát nghiệp? Không bằng mỗi người nhường một bước, hóa chiến tranh thành tơ lụa?"

Giọng nói của hắn mang theo một lực an ủi kỳ lạ, ngay cả luồng kình khí cuồng bạo quanh đó cũng phảng phất lắng xuống vài phần.

Trương Tam Phong vừa định mở miệng giải thích, nhưng Lệnh Hồ Xung lại hoàn toàn không có ý để hắn nói thêm!

Khó khăn lắm mới câu ra được con "cá lớn" này, sao có thể để y dễ dàng thoát thân?

Đánh với Trương Tam Phong đã rất sảng khoái, nếu có thể thêm vị lão hòa thượng sâu không lường được này vào, mới thực sự là tận hứng!

Thân hình Lệnh Hồ Xung khẽ động, không lùi mà tiến, ngón tay khép lại như kiếm, một luồng kiếm khí ngưng tụ vô cùng, sắc bén tuyệt luân bắn thẳng vào trước ngực lão tăng!

Một chiêu này hắn ra tay vừa nhanh vừa gấp, lại nhằm thẳng vào lão tăng, hoàn toàn ngoài dự liệu tất cả mọi người!

"Tiểu hữu, không được!" Sắc mặt Trương Tam Phong đại biến, muốn ra tay ngăn lại thì đã không kịp.

Tăng chúng Thiếu Lâm ở xa càng kinh hô không ngớt, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực!

Lệnh Hồ Xung muốn làm gì vậy chứ?!

Đối diện với một chỉ kinh động thiên hạ ấy, sắc mặt lão tăng không hề có chút biến đổi.

Chỉ thấy hắn vẫn giữ nguyên tư thế hai tay chắp trước ngực, ở khoảng cách ba thước trước người, không khí bỗng như vặn vẹo một chút.

Luồng kiếm khí đủ xuyên thủng núi đá kia khi tiến gần trong phạm vi ba thước trước mặt lão tăng, lập tức như lao vào một lớp bông vô hình, tốc độ chậm hẳn lại, cuối cùng lặng yên tiêu tán, ngay cả một gợn sóng cũng không khởi lên.

"Hảo công phu!" Lệnh Hồ Xung không những không sợ mà còn mừng, cười ha hả, chiến ý càng bốc cao.

Trương Tam Phong trông thấy, ban đầu còn sững người, rồi lập tức vuốt râu cười lớn, trong mắt tinh quang bắn ra: "Ha ha ha! Tốt! Khá lắm Lệnh Hồ tiểu hữu! Quả nhiên không đi theo lối mòn! Đã vậy, lão đạo liền cùng ngươi lĩnh giáo cao chiêu của vị đại sư này!"

Thân hình Trương Tam Phong khẽ lóe, song chưởng vẽ tròn, một luồng Thái Cực kình lực mềm mại cuồn cuộn ập về phía lão tăng!

Lão tăng khe khẽ thở dài, trong mắt vẩn đục như thoáng qua một tia bất đắc dĩ.

Bàn tay phải gầy guộc chậm rãi nâng lên, tùy ý phất nhẹ về phía trước.

Một luồng khí tường vô hình vô chất, nhưng dường như ẩn chứa đạo lý chí cao của trời đất bỗng xuất hiện.

Chỉ lực của Lệnh Hồ Xung vừa đánh tới, cùng Thái Cực kình lực của Trương Tam Phong đồng thời va lên bức khí tường ấy, giống như đụng vào một ngọn núi cổ xưa không bao giờ lay chuyển!

Tại chỗ kình lực giao kích, vang lên một tiếng nổ trầm đục như sấm rền!

Năng lượng cuồng bạo từ đó điên cuồng lan tỏa về bốn phía, mặt đất bãi sông dưới chân nứt ra từng tấc từng tấc, bụi đất cuồn cuộn bốc lên che kín bầu trời, bao phủ thân ảnh ba người vào trong!

"Đã đời! Đã đời!" Từ trong màn bụi mịt mù, truyền ra tiếng cười sảng khoái của Trương Tam Phong, "Bao nhiêu năm rồi! Bao nhiêu năm rồi mới lại được sảng khoái như thế này!"

=== Chương 239: Đón thêm một chiêu ===

Bụi mù chậm rãi tản đi, lộ ra ba bóng người đối lập.

Trên bãi sông khắp nơi bừa bộn, đá vụn văng tán loạn, từng vệt sâu cạn không đều kéo dài đan xen, phảng phất như bị cự lực cày xới qua.

Màn giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, uy lực lại không ngờ kinh người đến thế!

Tảo Địa Tăng vẫn đứng tại chỗ, tăng bào chỉ hơi lay động, trong phạm vi ba thước dưới chân vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Cặp mắt vốn vẩn đục của hắn, giờ khắc này lại như trong trẻo hơn vài phần.

Hắn sâu sắc liếc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, rồi lại đảo qua chiến ý dâng trào trên người Trương Tam Phong, cuối cùng đã hiểu ra.

Hai người này nào phải thù địch sống còn gì, dưới uy lực kinh người vừa rồi, cả hai cũng đều không thực sự xuống tay lấy mạng đối phương.

"A Di Đà Phật. . ." Lão tăng lại niệm một câu Phật hiệu, lần này trong giọng nói nhiều hơn mấy phần bình tĩnh.

"Nếu đã như vậy, lão nạp hôm nay liền phá lệ buông bỏ thanh tu, tạm xem như cùng hai vị thí chủ hoạt động gân cốt một phen."

Trương Tam Phong cao giọng cười lớn: "Ha ha ha! Như vậy thì tốt! Như vậy thì tốt a! Lệnh Hồ tiểu hữu, đừng có giấu nghề, lấy hết bản lĩnh thật sự của ngươi ra, để lão đạo cùng vị đại sư đây hảo hảo nhìn cho rõ!"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên thành một nụ cười, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng rực.

Hắn có thể cảm giác được Thái Huyền Kinh chân khí trong cơ thể, qua lần va chạm vừa rồi, như bị gom lại thành một đống củi khô gặp phải tia lửa sao Hỏa!

Một cảm giác cường đại chưa từng có tràn ngập khắp toàn thân.

"Đại sư, Trương chân nhân, vậy vãn bối xin thất lễ!"

Lời còn chưa dứt, thân hình Lệnh Hồ Xung lại một lần nữa bốc lên!

Xèo xèo xèo xèo xèo ——!

Trong chớp mắt, hàng trăm hàng ngàn vệt kiếm khí ngưng tụ lại như có thực, như mưa to gió lớn trút xuống, che kín bầu trời, ập về phía Tảo Địa Tăng và Trương Tam Phong!

Cùng lúc đó, Trương Tam Phong cũng thực sự hạ quyết tâm!

"Đến hay lắm!"

Hai tay hắn vẽ vòng, một bóng mờ Thái Cực Đồ khổng lồ chậm rãi hiện lên trước người, xoay tròn, Âm Dương nhị khí lưu chuyển không ngừng, toát ra một luồng khí thế chất phác, bàng bạc, sinh sôi vô cùng!

Thái Cực Đồ kia gặp gió liền phồng lớn, dường như muốn nuốt trọn hết thảy kiếm khí của Lệnh Hồ Xung!

Bóng người khô gầy của Tảo Địa Tăng cũng động!

Hai tay hắn đồng thời vung ra, trước người vẽ nên từng vòng tròn huyền ảo.

Vù! Vù! Vù!

Kình khí vô hình ở trước người hắn từng tầng từng lớp ngưng tụ, hình thành nên từng bức tường khí màu vàng mắt thường cũng thấy được, giống như Phật môn Kim Cương pháp tướng!

Ầm! Ầm! Ầm ầm ầm ——!

Vạn ngàn kiếm khí của Lệnh Hồ Xung, cối xay Thái Cực của Trương Tam Phong, tường khí Vô Tướng của Tảo Địa Tăng, ba luồng sức mạnh hoàn toàn khác biệt nhưng đều cường đại đến cực điểm, hung hãn va chạm với nhau trên bầu trời bãi sông chật hẹp này!

Lần va chạm này, còn vượt xa vừa rồi!

Sóng khí cuồng bạo như biển gầm ầm ầm tràn ra bốn phương tám hướng!

Nước sông bị sức mạnh khổng lồ hất lên thành sóng lớn cao mấy chục trượng, ào ào đập vào hai bờ!

Bầu trời dường như cũng tối đi vài phần, phong vân biến sắc, cát bay đá lở, cây cối xung quanh bị cuốn thẳng lên không trung, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Phía Thiếu Lâm tự mơ hồ truyền đến tiếng các tăng nhân kinh hô cùng tiếng chuông khánh vang dồn dập!

Giữa cơn bão năng lượng, trong lòng Lệnh Hồ Xung không hề cảm thấy áp lực, ngược lại chỉ thấy sướng khoái vô cùng!

Thái Huyền Kinh chân khí trong cơ thể hắn vận chuyển với tốc độ đạt tới một đỉnh cao chưa từng có, như đỉnh lũ ngàn năm tích tụ rốt cuộc phá tan đê điều trói buộc!

Một luồng chân khí càng thêm bàng bạc, càng thêm tinh khiết, giống như núi lửa phun trào từ nơi sâu thẳm trong đan điền trào ra, trong chớp mắt đã luân chuyển khắp các kinh mạch toàn thân!

Khí thế của hắn không ngừng tăng vọt, gương mặt vốn tuấn lãng, giờ phút này lại thêm mấy phần bễ nghễ thiên hạ, dữ dội khác thường!

Chân khí quanh thân dâng trào, áo quần phần phật, mơ hồ còn có kim quang từ trong cơ thể tràn ra!

Trương Tam Phong đang toàn lực vận chuyển Thái Cực Quyền ý, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng sức mạnh mãnh liệt từ phía Lệnh Hồ Xung truyền đến, áp lực đột ngột tăng vọt!

Trong lòng hắn kinh ngạc: nội lực của tiểu tử này rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Sao lại đột nhiên tăng vọt khủng khiếp như vậy? !

Một bên khác, Tảo Địa Tăng từ nãy tới giờ vẫn vững như bàn thạch, trong đôi mắt vốn đục ngầu rốt cuộc lần đầu lộ ra vẻ khiếp sợ!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chân khí trong cơ thể Lệnh Hồ Xung đang điên cuồng tăng trưởng với một tốc độ và mức độ không thể tưởng tượng nổi!

Thế tăng trưởng dữ dội, độ tinh khiết chân khí cao đến mức kinh người, quả thực chưa từng nghe thấy!

Tiểu tử này. . . rốt cuộc là quái vật gì vậy? !

Đúng vào khoảnh khắc hai người còn đang chấn động, thân hình Lệnh Hồ Xung bỗng lao thẳng lên trời!

Kim quang quanh người hắn càng thêm rực rỡ, tựa như một vầng thái dương chói lọi treo lơ lửng nơi chân trời.

Thái Huyền Kinh chân khí trong cơ thể hắn vận chuyển điên cuồng theo một quỹ tích huyền diệu khó lường, dẫn động nguyên khí đất trời bốn phía.

Gió ngừng thổi, sóng nước đang cuồn cuộn cũng như ngưng đọng lại trong khoảnh khắc này.

Một luồng kiếm ý vô hình, mênh mông cuồn cuộn từ trên không tràn xuống.

Trương Tam Phong và Tảo Địa Tăng đều nghiêm mặt đến cực điểm, đồng thời cảm nhận được một luồng khiếp đảm chưa từng có!

Một tia kiếm quang màu trắng cô đọng đến cực hạn vô thanh vô tức hiện lên trên đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung.

Kiếm quang khẽ run, bỗng nhiên kéo dài!

Kiếm quang mơ hồ hóa thành một bóng kiếm khổng lồ ngang dọc thiên địa, trên kiếm ảnh dường như có vô số phù văn cổ xưa đang lưu chuyển, sinh diệt bất định, tỏa ra một luồng khí tức mênh mông, phá diệt.

Một kiếm này không thể dùng lời mà tả hết, càng không thể tránh né!

"A Di Đà Phật!"

Tảo Địa Tăng niệm Phật hiệu, giọng nói đã không còn bình thản như trước, mang theo một tia nghiêm trọng hiếm thấy.

Song chưởng hắn bất ngờ khép lại thành chữ thập, bức tường khí màu vàng trước người bỗng sáng rực, vô số Phật ấn hình chữ vạn nhỏ bé lưu chuyển bất định trên bề mặt tường khí, tầng tầng lớp lớp, hợp lại thành một bức tường Kim Cương lưu ly!

"Đến hay lắm!"

Trương Tam Phong hét lớn một tiếng, bóng mờ Thái Cực Đồ trước người xoay tròn điên cuồng, tốc độ nhanh đến cực hạn, Âm Dương nhị khí giao hòa, hóa thành một vòng xoáy sâu hun hút!

Oanh ——! ! !

Cuối cùng, bóng kiếm phá diệt mênh mông kia và bức tường khí Phật môn màu vàng, cùng với cối xay Thái Cực xoay tròn, nặng nề va vào nhau!

Không gian dường như vặn vẹo trong khoảnh khắc đó.

Chỉ thấy bức tường khí màu vàng kia, ngay khoảnh khắc kiếm ảnh chạm vào, vô số Phật ấn chữ "卍" lập tức ảm đạm rồi vỡ nát!

Tảo Địa Tăng khẽ rên một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu màu vàng óng.

Bóng mờ Thái Cực Đồ trước người Trương Tam Phong dưới sức nghiền ép của kiếm ảnh, tốc độ xoay tròn đột ngột chậm lại, Âm Dương nhị khí rối loạn, vòng xoáy sâu không thấy đáy ở trung tâm cũng mơ hồ lộ ra dấu hiệu sụp đổ!

Trương Tam Phong chỉ cảm thấy một luồng khí thế sắc bén vô song xuyên qua Thái Cực Đồ, đâm thẳng vào ngũ tạng lục phủ, xương cốt toàn thân như đều đang rên xiết!

Ngay trên lằn ranh sinh tử ấy, trong đầu Trương Tam Phong như có một xiềng xích phủ bụi đã lâu, bỗng nhiên bị phá vỡ!

Chướng ngại võ học quấy nhiễu hắn mấy chục năm qua, vào giờ khắc này, cũng bị xé toạc ra một khe hở nhỏ bé!

Ánh mắt vốn sắp ảm đạm của Trương Tam Phong bỗng sáng bừng lên!

Một tia khí tức huyền diệu, không thể diễn tả bằng lời hòa vào tứ chi bách hài của hắn, hòa vào trong Thái Cực Quyền ý!

Dù chỉ là nhỏ bé không đáng kể, nhưng cũng đủ để nhận thức của hắn đối với võ đạo trong nháy mắt bước lên một tầng thứ mới!

Trương Tam Phong lại hét lớn một tiếng, bóng mờ Thái Cực Đồ vốn sắp tan vỡ trước người hắn, lại như kỳ tích mà ổn định trở lại.

=== Chương 240: Thiên Nhân cảnh ===

Chương 240: Thiên Nhân cảnh

Trương Tam Phong cùng Tảo Địa Tăng hai người thân hình lảo đảo, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương là sự kinh hãi khó mà tin nổi.

Nước sông dần dần khôi phục lại dòng chảy.

Trương Tam Phong vẫn đứng nguyên tại chỗ, lồng ngực phập phồng dữ dội, đạo bào trên người hơi có phần xốc xếch, búi tóc cũng tản ra vài sợi.

Trong cơ thể khí huyết vẫn còn chưa yên, ngũ tạng lục phủ như bị luồng kiếm ý vô biên kia cày xới qua một lượt, âm ỉ đau.

Nhưng đồng thời, ở chỗ sâu trong đan điền, lại có một luồng khí tức cực kỳ yếu ớt nhưng huyền ảo đang chậm rãi lưu chuyển.

Bên kia, sắc mặt Tảo Địa Tăng so với vừa rồi càng thêm tái nhợt.

Mấy chục năm khổ tu Kim Cương Bất Hoại Thể Thần Công, suýt nữa đã bị một kiếm phá vỡ phòng ngự.

Vầng kim quang rực rỡ kia giống như mặt trời lớn chậm rãi thu liễm lại.

Bóng người Lệnh Hồ Xung lúc này mới hiện ra.

Đối với lực phá hủy cụ thể mà một kiếm vừa rồi tạo thành, bản thân hắn cũng không có khái niệm rõ ràng.

Hắn chỉ biết sau khi mình đột phá, sức mạnh tăng vọt, cần phải tìm chỗ phát tiết.

Thế là hắn đem Thái Huyền Kinh dung hợp với Thiên Ngoại Phi Tiên, thuận thế chém ra một kiếm.

Nhìn thấy Trương Tam Phong và Tảo Địa Tăng lúc này có chút chật vật, hắn hơi ngẩn ra.

Ngay sau đó, thân hình hắn nhẹ nhàng đáp xuống, giống như một chiếc lông chim rơi trên bãi cỏ trước mặt hai người.

Hắn hoàn toàn không biết, một kiếm mà hắn cho là “thuận tay” ấy, đã mang đến cho hai vị Đại Tông Sư đang đứng trên đỉnh cao võ đạo kia đòn xung kích kinh người đến mức nào.

Một người là kẻ trấn áp võ lâm suốt một giáp, được tôn là thần thoại bất bại – Trương Tam Phong.

Một người là cao tăng Thiếu Lâm ẩn thế, võ công không kém Trương Tam Phong chút nào – Tảo Địa thần tăng.

Hai vị đại năng liên thủ, vậy mà suýt nữa cũng không chống đỡ nổi uy thế một kiếm của hắn!

Đám giang hồ nhân sĩ vây xem từ lâu đã trợn mắt há hốc mồm, như tượng đất đứng đờ tại chỗ.

Bọn họ đứng cách khá xa, nhìn không rõ chi tiết giao đấu cụ thể, nhưng ánh kiếm khi nãy như thiên phạt giáng xuống, cùng với dáng vẻ chật vật của Trương Tam Phong và Tảo Địa Tăng sau đó, đều bị bọn họ thu trọn vào mắt.

"Cái đó… rốt cuộc là loại kiếm pháp gì? Cách xa thế này mà ta vẫn còn thấy sợ đến run người!" Có người run giọng, gần như không đứng vững nổi.

"Trời ơi! Ngay cả Trương chân nhân với vị thần tăng Thiếu Lâm kia liên thủ, cũng… cũng suýt nữa bị đánh tan?"

"Hắn làm sao có thể mạnh đến mức như vậy chứ?!"

"Yêu nghiệt! Đúng là một yêu nghiệt!"

Trương Tam Phong đè xuống khí huyết đang sôi trào trong cơ thể, ngẩng đầu nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

Có ngưỡng mộ không? Tự nhiên là có.

Trăm năm khổ tu, dừng lại trước cánh cửa kia, mãi vẫn không cách nào thật sự bước vào Thiên Nhân chi cảnh.

Còn tiểu tử trước mắt này…

Nếu vừa rồi không phải mình cùng Tảo Địa thần tăng liên thủ đón đỡ, mà chỉ một mình mình ở giữa ranh giới sinh tử chợt có chút ngộ ra, thì e rằng hôm nay núi Võ Đang đã phải đổi chủ, Thiếu Lâm cũng sẽ tổn thất một vị cao tăng sâu không lường được.

Hắn sống đủ lâu, nhìn thấy thiên tài vô số, nhưng chưa từng có bất cứ ai có thể đem ra so sánh với Lệnh Hồ Xung trước mắt.

"Lệnh Hồ tiểu hữu…" Giọng Trương Tam Phong hơi khàn, "Chúc mừng ngươi, một bước lên trời, bước vào cảnh giới trong truyền thuyết kia."

Nghe lời Trương Tam Phong, Tảo Địa Tăng cũng khẽ gật đầu, niệm một câu: "A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai."

Ông không nói nhiều, nhưng trong ánh mắt kinh động ấy, chẳng kém gì Trương Tam Phong.

Lệnh Hồ Xung thấy hai người trang trọng như vậy, ngược lại có chút ngại ngùng.

Hắn chắp tay, trên mặt là nụ cười khiêm tốn.

"Trương chân nhân, đại sư, hai vị quá lời rồi."

"Vừa rồi nếu không nhờ hai vị tiền bối không tiếc dùng tu vi tuyệt thế ép xuống, tiểu tử cũng không thể nào ở dưới áp lực lớn đến vậy mà may mắn đột phá cửa ải này."

"Nói cho cùng, tiểu tử còn phải cảm tạ hai vị tiền bối đã thành toàn."

Trương Tam Phong phất tay áo, vẻ mặt dần khôi phục sự điềm đạm thường ngày: "Ngươi ta vốn là luận bàn, có thể giúp tiểu hữu đột phá, cũng là chuyện may mắn của võ lâm. Chỉ là…"

Ông đổi giọng, ánh mắt trở nên sâu xa: "Thiên Nhân chi cảnh, sức mạnh đã không còn là thứ phàm tục có thể tưởng tượng. Tiểu hữu về sau hành sự, mong rằng… trong lòng luôn giữ một cán cân."

Ông không nhiều lời, nói đến đó là dừng.

Đã đạt tới trình độ như Lệnh Hồ Xung bây giờ, những lẽ thường tầm thường đã không còn tác dụng, thiện hay ác đều do một ý nghĩ trong lòng mà ra.

"Đại sư dạy rất đúng, tiểu tử sẽ ghi nhớ trong lòng."

Trương Tam Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời mênh mông: "Lão đạo ở cảnh giới Đại Tông Sư đỉnh phong đã mấy chục năm, hôm nay thấy được phong thái Thiên Nhân, tuy mạo hiểm vạn phần, nhưng cũng coi như là nhìn lén được một tia thiên cơ, không uổng chuyến đi này."

Tảo Địa Tăng chắp tay tụng Phật hiệu: "A Di Đà Phật, lão nạp cũng đã có chỗ ngộ ra, vậy xin cáo từ."

Thân hình Tảo Địa Tăng khẽ nhoáng, như ảo ảnh tan biến ngay tại chỗ.

Trương Tam Phong vuốt vuốt chòm râu, quay sang nhìn Lệnh Hồ Xung, mỉm cười nói: "Lệnh Hồ tiểu hữu, lão đạo cũng nên trở về bế quan, tranh thủ sớm ngày bước vào Thiên Nhân cảnh. Đến lúc đó, ngươi ta lại tỉ mỉ luận bàn thêm một phen."

Nói xong, Trương Tam Phong cười lớn, mũi chân khẽ điểm, cả người bồng bềnh đi xa, mấy lần nhún người đã biến mất giữa núi rừng.

Xa xa, đám giang hồ nhân sĩ rốt cuộc cũng hoàn hồn lại.

Kính nể, kinh sợ… đủ loại cảm xúc đan xen hiện rõ trên mặt bọn họ.

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu nhìn trời.

Bầu trời xanh thẳm, mây trắng lững lờ.

Thế giới, dường như đã không còn giống trước nữa.

Hắn xòe bàn tay ra.

Luồng không khí lướt qua đầu ngón tay.

Không còn là khoảng trống không cảm giác.

Hắn có thể cảm nhận được mạch lạc khí lưu, cảm nhận được sức mạnh vô hình ẩn chứa trong đó.

Từ dưới mặt đất truyền đến những rung động trầm ổn.

Như thể có một quả tim khổng lồ đang chậm rãi đập đều.

Núi sông cây cỏ, chim bay cá nhảy, dường như cũng đang cùng hắn hình thành một loại liên hệ vi diệu.

Hắn khẽ hít một hơi.

Thiên địa nguyên khí không còn cần hắn cố sức vận chuyển, mà tự nhiên tuôn tràn vào cơ thể.

Nội lực trong kinh mạch như dòng sông lớn đổ về biển rộng, hòa làm một thể với sức mạnh đất trời bên ngoài.

Đây chính là Thiên Nhân.

=== Chương 241: Thiên Nhân bên dưới đều giun dế ===

Lệnh Hồ Xung cảm nhận sức mạnh trong cơ thể cuồn cuộn không thôi, dường như Cửu Thiên Ngân Hà chảy ngược, vô cùng vô tận.

Đây là một loại cảm giác trước nay chưa từng có.

Tựa như toàn bộ thế giới đều nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

Ý niệm vừa động, nguyên khí đất trời liền chuyển động theo.

Ánh mắt quét tới, núi sông mạch lạc đều hiện rõ ràng.

Hắn thậm chí có thể nghe được tiếng suối róc rách nơi khe núi xa xăm, tiếng chim nhỏ vỗ cánh trong rừng.

Đây chính là Thiên Nhân cảnh!

Chân chính bước vào ngưỡng cửa tu tiên.

Từ nay về sau, dưới Thiên Nhân, đều là giun dế!

Cái gì Tông Sư, Đại Tông Sư, trong mắt hắn, cũng chỉ là bụi trần phất tay là tan.

Hắn quan sát thân thể của bản thân từ bên trong.

《 Thái Huyền Kinh 》 kinh văn như sống lại, chảy xuôi trong kinh mạch, mỗi một phù văn đều lập loè ánh sáng huyền ảo.

Bộ công pháp kia, chỉ là cánh cửa lớn giúp hắn mở ra tầng thứ cao hơn.

Thiên Ngoại Phi Tiên kiếm ý càng thêm cô đọng, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng có thể phá tan hư không, chém rụng sao trời.

Nhưng biến hóa to lớn nhất, lại không phải hai thứ này.

Mà là Liệt Không quyền!

Môn quyền pháp huyền huyễn mà hắn từ hệ thống có được này, sau khi tiến cấp Thiên Nhân cảnh, liền xảy ra biến hóa lột xác trời long đất lở.

Trong quyền ý, mơ hồ ẩn chứa một tia gợn sóng pháp tắc không gian.

Không còn chỉ đơn thuần dựa vào sức mạnh cùng tốc độ.

Mà là thật sự chạm tới tầng quy tắc cao hơn.

Khặc khặc! Trời không sinh ta Lệnh Hồ Xung, võ đạo vạn cổ như đêm dài vô tận!

Hắn tập trung ý chí, ánh mắt đảo qua đám người đang vây xem trên núi.

Phương hướng trụ sở phái Hoa Sơn, mấy bóng người quen thuộc đang ngóng trông chờ đợi.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, thân hình hơi động, dường như thuấn di, liền xuất hiện trước mặt đám người Ninh Trung Tắc.

"Đại sư ca!"

Một bóng người xinh đẹp mang theo làn hương thơm, bất ngờ nhào vào trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

Nhạc Linh San ôm chặt eo Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt nhỏ bé dụi tới dụi lui trên lồng ngực hắn, giọng nói tràn đầy kinh hỉ.

"Đại sư ca, ngươi. . . Ngươi thật sự đột phá rồi? Là Thiên Nhân cảnh sao?"

Uy thế kinh thiên động địa vừa nãy, tuy cách rất xa, các nàng vẫn cảm nhận được.

Loại cảm giác ngột ngạt kia, giống như thiên uy giáng lâm, khiến các nàng kinh hồn bạt vía, đồng thời cũng tràn ngập mong chờ.

Lệnh Hồ Xung cưng chiều xoa xoa đầu nhỏ của nàng, mái tóc mềm mại ngoan ngoãn dưới tay.

"Hừm, may mắn đột phá." Tiếng hắn ôn hòa nói.

"San nhi cũng phải chăm chỉ tu hành, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp đại sư ca."

Nhạc Linh San ngẩng khuôn mặt nhỏ, đôi mắt sáng lấp lánh, tràn đầy sùng bái.

"Đại sư ca thật là lợi hại!"

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hưng phấn nói: "Đại sư ca, Thiên Nhân cảnh có phải có thể bay không a? Có phải giống thần tiên trong truyền thuyết hay không?"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, "Có muốn thử không?"

"Muốn! Muốn!" Nhạc Linh San liên tục gật đầu, giống như gà con mổ thóc.

"Tới." Lệnh Hồ Xung hơi khom người.

Nhạc Linh San không chút do dự, hưng phấn nhảy lên lưng hắn, hai tay ôm chặt cổ hắn.

Ôn hương nhuyễn ngọc, kề sát sau lưng.

"Ôm chặt." Lệnh Hồ Xung dặn một tiếng.

Ngay sau đó, mũi chân hắn khẽ điểm.

Cả người hắn như mũi tên rời cung, phóng thẳng lên trời!

Không mượn bất kỳ ngoại lực nào, cứ thế bay thẳng lên bầu trời.

"Oa ——!"

Nhạc Linh San hưng phấn kêu lên một tiếng, lập tức nhắm chặt hai mắt, chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét lướt qua, cảnh vật dưới thân nhanh chóng thu nhỏ lại.

Lệnh Hồ Xung mang theo Nhạc Linh San, hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt biến mất trong tầng mây.

Mấy nữ tử còn lại tại chỗ, sắc mặt mỗi người mỗi khác.

Trong mắt Tiểu Chiêu và Nghi Lâm tràn đầy ước ao và mong chờ.

Được Lệnh Hồ đại ca mang theo bay trên trời như vậy, phải là cảm giác kỳ diệu cỡ nào a.

Đặc biệt là Nghi Lâm, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhìn về phương hướng Lệnh Hồ Xung biến mất, sóng nước trong mắt lay động, tràn ngập nhu tình mật ý.

Ninh Trung Tắc nhìn vệt lưu quang biến mất trong mây kia, cảm xúc cuộn trào, thật lâu khó bình ổn.

Xung nhi, thật sự làm được rồi.

Nàng nắm chặt trường kiếm trong tay.

Chuôi kiếm lạnh lẽo, nhưng không sao làm nguội được ngọn lửa nóng bỏng trong lòng nàng.

Trong khoảnh khắc, nàng cảm thấy mình dường như đã có phương hướng rõ ràng hơn.

Chính mình cũng phải cố gắng gấp bội!

Tranh thủ sớm ngày tiến cấp Thiên Nhân cảnh!

Đến khi đó, trên đời này còn ai có thể trói buộc được chính mình? Còn có thanh quy giới luật nào có thể ngăn cản được chính mình?

Đồng Phiêu Vân thì càng kích động đến mức khó mà tin nổi, dị quang trong mắt liên tục lóe lên.

Đây mới là nam nhân khiến nàng vừa ý!

Ngạo nghễ thiên hạ, áp đảo cả một thời!

Có phu quân như vậy, còn cầu mong gì hơn!

Nghĩ đến tương lai chính mình cũng có cơ hội dò xét cảnh giới kia, trong lòng Đồng Phiêu Vân liền tràn ngập vô hạn mong chờ cùng động lực.

Triệu Mẫn đứng một bên, cái miệng anh đào khẽ mở, thật lâu vẫn chưa khép lại được.

Cái tên xấu xa này. . . Cái tên nhìn như bất cần đời này, vậy mà thật sự mạnh đến mức độ này!

Đây rõ ràng là cảnh giới chỉ tồn tại trong truyền thuyết a!

Trước đó nàng còn thấy Lệnh Hồ Xung nói nhẹ nhàng sẽ ung dung đối phó Nguyên đình, có hơi khoa trương.

Giờ nghĩ lại. . .

Đừng nói là phụ thân nàng và Nhữ Dương vương phủ, cho dù là toàn bộ Nguyên đình, đối mặt với một vị Thiên Nhân cao thủ như vậy, e rằng cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần mà thôi?

Uy thế của một kiếm này, ai có thể ngăn?

Nàng bỗng nhiên dâng lên một trận vui mừng.

Vui mừng vì mình đã chọn hợp tác với hắn, mà không phải trở thành kẻ địch.

Đối địch với cường giả như vậy, quả thực là tự tìm đường chết!

Người kinh hãi nhất, không ai bằng Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti.

Trước đây, nàng cảm thấy tiểu tử Lệnh Hồ Xung này tuy thực lực không tệ, nhưng làm việc khó tránh khỏi có chút phô trương.

Hắn nương thật sự là quá ngưu bức a!

Một kiếm vừa rồi kia, uy thế như hủy thiên diệt địa!

Dù Dương Đỉnh Thiên có sống lại cũng không đỡ nổi a.

Nói hắn là đệ nhất nhân đương thời, ai có thể phản bác!

Ba Tư tổng giáo? Thánh Hỏa Lệnh?

Trước mặt sức mạnh như thế, đều chẳng đáng nhắc tới.

Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng nổi lên một ý nghĩ.

Một ý nghĩ rõ ràng vô cùng, khắc sâu trong xương tủy.

Về sau, phàm là việc gì dính đến phái Hoa Sơn. . .

Không, phải nói, phàm là việc gì dính đến tên sát tinh Lệnh Hồ Xung này. . .

Nhất định phải tránh xa, đi đường vòng!

Ai có thể chịu nổi một kiếm như vậy?

Nếu một kiếm kia rơi xuống trên sơn môn môn phái mình. . .

Chỉ e trong chớp mắt, sơn môn tan nát, đạo thống đoạn tuyệt!

Trăm năm cơ nghiệp, hóa thành tro bụi!

Đây đã không còn nằm trong phạm trù võ công phàm tục.

Đây là thủ đoạn của thần tiên!

Về sau trên giang hồ, ba chữ Lệnh Hồ Xung, chính là cấm kỵ!

Giữa bầu trời, mơ hồ truyền đến tiếng cười hưng phấn của Nhạc Linh San.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, hơi suy nghĩ, tốc độ liền lại nhanh thêm mấy phần.

Xuyên qua biển mây, hắn quan sát núi sông đại địa phía dưới như bàn cờ.

Trong lòng hắn bỗng hơi động.

Sau khi mình tiến cấp Thiên Nhân cảnh, không biết phần khen thưởng có biến hóa gì không?

Ánh mắt hắn không tự chủ mà nhìn ra xa, như thể có thể xuyên qua tầng mây, nhìn thấy những bóng hình khiến hắn động lòng.

Trong đầu lướt qua vài bóng dáng thoáng hiện.

Hoàng Dung, Triệu Mẫn, Vương Ngữ Yên, A Chu A Bích. . .

Còn có. . . những người chưa từng gặp, nhưng đã sớm danh chấn giang hồ, những tuyệt sắc.

Không biết, sau khi nâng độ thiện cảm của các nàng lên, hệ thống sẽ đưa ra phần thưởng như thế nào?

Là công pháp càng mạnh hơn? Đủ để giúp hắn dò xét cảnh giới cao hơn?

Hay là thần binh lợi khí trong truyền thuyết?

Hoặc là. . . đan dược cấp bậc cao hơn?

=== Chương 242: Dấu hiệu phục hưng ===

Mây khói tản ra, hai bóng người bồng bềnh hạ xuống.

Lệnh Hồ Xung ôm lấy vòng eo Nhạc Linh San, nhẹ nhàng đáp xuống đất.

Nhạc Linh San đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hưng phấn, khí lực còn chưa tan đi.

Nàng nắm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, đôi mắt sáng lấp lánh nhìn hắn.

"Đại sư huynh, ngươi quá lợi hại!"

"Vừa nãy bay lên thật cao!"

Lệnh Hồ Xung nặn nặn mũi của nàng, "Đồ ngốc."

Ánh mắt của mọi người nóng rực, kính nể, kích động, đủ loại tâm tình đan xen.

Ninh Trung Tắc trong mắt tràn đầy vui mừng cùng kiêu ngạo.

"Xung nhi, chúc mừng ngươi."

Nàng âm thanh mang theo vẻ run rẩy.

Phái Hoa Sơn, vậy mà xuất hiện một vị Thiên Nhân!

Đồng Phiêu Vân trong đôi mắt xinh đẹp gợn sóng lấp lánh, "Lang quân, ngươi quả nhiên là kỳ tài ngút trời!"

Lâm Bình Chi cùng Dương Quá cũng chen chúc tới, trên mặt đều là vẻ sùng bái.

"Sư phụ uy vũ!"

"Sư phụ thiên hạ vô địch!"

Còn lại Hoa Sơn đệ tử, giang hồ quần hùng.

Thi nhau ôm quyền khom người.

"Chúc mừng Lệnh Hồ chưởng môn (thiếu hiệp) bước vào Thiên Nhân!"

"Lệnh Hồ chưởng môn thần công vô song!"

Ứng Thiên phủ, nơi sâu trong hoàng cung.

Trong phòng ấm, Minh hoàng tựa trên giường mềm phủ áo lông chồn, khí sắc trên mặt hồng hào.

Mấy tháng trước, hắn còn nằm liệt vì bệnh tật triền miên, cảm giác như chỉ nửa bước là bước vào Quỷ Môn quan.

Bây giờ, thân thể lại nhẹ nhàng như hồi tuổi trẻ 20.

Tinh lực dồi dào, eo không nhức, chân không đau.

Thậm chí đêm nào ca múa yến tiệc, cũng không cảm thấy uể oải.

Tất cả cũng là nhờ Chu quý phi.

Ánh mắt của hắn rơi vào thân hình cô gái yêu kiều đang mỉm cười bên cạnh.

Từ khi Chu quý phi từ Côn Lôn tiên sơn thần bí kia mang về linh dược, thân thể hắn tựa như cây khô gặp xuân.

Nhiều năm trọng bệnh, tật cũ quét sạch không còn.

Dược hiệu kia quả thực kỳ diệu vô cùng.

Hắn không chỉ thân bệnh khỏi hẳn, mà vận khí cả Đại Minh dường như cũng chuyển biến tốt.

Trước đây đám Thát tử còn khí thế hùng hổ ép sát, vậy mà lại chủ động lui binh.

Rút lui dứt khoát sạch sẽ, như bị thứ gì đó dọa cho vỡ mật.

Nguyên đình phái sứ giả đến đàm phán thuận lợi đến kỳ lạ, triều Nguyên tựa hồ hoàn toàn chấp nhận điều kiện của Đại Minh, chỉ cầu mau chóng ký hiệp ước.

Đương nhiên, sự thuận lợi này đổi lại là bách tính Tương Dương phải gánh chịu.

Gặp binh tai, bách tính Tương Dương những ngày sắp tới e rằng càng khó sống.

Nhưng chuyện này, so với cảnh ca múa mừng thái bình ở Ứng Thiên phủ, so với việc Long thể hoàng đế an khang, thì tính là gì?

Minh hoàng nheo mắt lại, cảm nhận sức sống đang dâng trào trong cơ thể.

Liên tiếp chuyện vui khiến hắn mơ hồ cảm thấy, đây là điềm lành trời cao ban xuống.

Là dấu hiệu Đại Minh phục hưng!

Một giọng nói yêu kiều vang lên bên tai.

"Bệ hạ, ngài xem ra khí sắc thật tốt."

Chu quý phi ngồi bên cạnh Minh hoàng, tay ngọc nhẹ nhàng nện chân cho hắn.

Minh hoàng cười ha ha, ôm lấy bờ vai mềm mại yếu ớt của nàng.

"Ái phi mang thai lần này, chắc chắn là mang vận may đến cho trẫm!"

Bụng dưới nàng hơi nhô lên, nơi đó, đang thai nghén loài rồng mới của hắn.

Chu quý phi khéo léo dịch bả vai tránh khỏi tay hắn, nói rằng: "Bệ hạ, ngài xem, bụng nô tì ngày qua ngày càng lớn."

Chu quý phi âm thanh mềm mại uyển chuyển, mang theo một tia ngượng ngùng vừa phải.

Nàng do dự một chút, dịu dàng nói: "Bệ hạ, nô tì có một thỉnh cầu."

"Ồ? Ái phi cứ nói đừng ngại."

"Nô tì nghe nói, phái Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung kia, đã là. . . Đã là cao thủ cảnh giới Thiên Nhân?"

Lông mày Minh hoàng khẽ nhướng lên, khó mà nhận ra.

Tin tức này, hắn dĩ nhiên đã sớm nhận được.

Đó là khái niệm gì?

Lục Địa Thần Tiên! Tiên nhân giáng trần gian!

Luật pháp thế gian, quy củ triều đình, đối với hạng người như vậy đã không còn trói buộc được nữa.

May là, người này dường như cũng không có dã tâm tranh bá thiên hạ.

Hắn gật gật đầu, "Đúng là có chuyện này. Thế một kiếm của người này, có người nói có thể bổ núi chặt sông, đến quỷ thần cũng khó lường."

Trong mắt Chu quý phi lộ ra vẻ sùng kính vừa phải cùng một tia lo lắng.

"Nô tì đang nghĩ, hài nhi của chúng ta sắp chào đời, nếu như. . . Nếu có thể thỉnh Lệnh Hồ tiên sư, để hắn làm sư phụ. . ."

Âm thanh của nàng càng nói càng nhỏ, mang theo vài phần chờ đợi cùng thấp thỏm.

"Xin hắn làm sư phụ của hoàng nhi?" Lông mày Minh hoàng cau lại.

Để một vị cao thủ cảnh giới Thiên Nhân không thể khống chế, tiếp cận hoàng tử tương lai?

Trong đó nguy hiểm. . .

Nhưng nghĩ kỹ lại, nếu có thể kết thiện duyên với hạng người như vậy, đối với Đại Minh, đối với hoàng thất, dường như lợi nhiều hơn hại.

Tiểu tử này bây giờ còn nắm trong tay quận chúa Triệu Mẫn của triều Nguyên.

Hiện giờ Triệu Mẫn lấy thân phận con tin ở lại Ứng Thiên phủ, trên danh nghĩa là do triều đình trông giữ.

Thực tế thì Triệu Mẫn chưa từng đặt chân tới Ứng Thiên phủ.

Hắn cũng không ngu đến mức chạy đến chỗ Lệnh Hồ Xung đòi người.

Thực lực tiểu tử kia mạnh đến mức tà môn, không cần thiết vì một nữ nhân mà đi trêu vào sát tinh như vậy.

Chỉ e. . . Chỉ e cả triều Nguyên đàm phán thuận lợi như thế!

Cũng là nghe phong thanh, bị vị Thiên Nhân vừa mới đột phá này dọa lui.

Trong lòng hắn nghĩ đến mà sợ, lại có chút mừng thầm.

May mà lúc trước không kiên quyết truy cứu chuyện của Triệu Mẫn.

Nếu không, chọc giận một vị Thiên Nhân, hậu quả khó mà lường nổi.

Hạng nhân vật như vậy, chỉ có thể lôi kéo, không thể đắc tội.

"Bệ hạ," âm thanh Chu quý phi kéo hắn về hiện thực.

"Nếu như có thể mời được Lệnh Hồ thiếu hiệp, vị cao thủ Thiên Nhân này chỉ điểm một, hai câu. . ."

"Dù cho chỉ là làm sư phụ trên danh nghĩa, cũng là phúc phận to lớn a!"

Trong mắt Chu quý phi tràn ngập ước mơ.

Minh hoàng trầm mặc.

Mời một vị cao thủ cảnh giới Thiên Nhân, làm sư phụ cho hoàng tử còn chưa chào đời?

Một vị cường giả cảnh giới Thiên Nhân, dù chỉ treo cái tên, đối với tương lai hoàng tử, đối với tương lai Đại Minh, đều mang ý nghĩa một tầng bảo đảm vô hình.

Chỉ là, nhân vật cấp độ như Lệnh Hồ Xung, liệu có chịu đáp ứng?

Hắn có chịu cam tâm để triều đình ràng buộc?

"Chuyện này. . . Chỉ e không dễ."

Minh hoàng chậm rãi nói.

"Bệ hạ, nô tì biết chuyện này rất khó."

Chu quý phi rưng rưng muốn khóc, "Nhưng vì hài nhi, nô tì muốn thử một lần."

"Nô tì không muốn hài tử của chúng ta tương lai lại vô duyên vô cớ. . ."

Nhìn mỹ nhân nước mắt như mưa, Minh hoàng trong lòng mềm nhũn.

Huống hồ, chuyện này nếu thành, lợi nhiều hơn hại.

"Cũng được, trẫm có thể phái người đi hỏi một tiếng."

"Có điều, ái phi không nên ôm hy vọng quá lớn, lòng dạ Thiên Nhân khó mà suy đoán."

"Tạ bệ hạ!" Chu quý phi nín khóc mỉm cười.

Để hoàng tử bái hắn làm thầy, chưa chắc không phải là một nước cờ kỳ diệu.

Nghĩ đến đó, Minh hoàng trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Ái phi nói rất có lý. Vậy trẫm sẽ phái người đi Hoa Sơn, mang theo thư do chính tay trẫm viết cùng ban thưởng, nhất định phải thỉnh cho bằng được Lệnh Hồ thiếu hiệp đến Ứng Thiên phủ một chuyến."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Cứ nói, trẫm muốn đích thân mở yến thiết đãi, báo đáp công lao hắn đẩy lui Nguyên quân."

Chu quý phi nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

"Bệ hạ anh minh!" Trong lòng nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

May là, bệ hạ đã đáp ứng.

Chỉ cần Lệnh Hồ Xung đến Ứng Thiên phủ, mọi chuyện liền dễ bề xoay sở.

Nàng khẽ xoa bụng dưới của mình, trong mắt loé lên một tia hổ thẹn, thoáng qua rồi ánh mắt lại khôi phục như thường.

Một phong thư hồi âm đến từ Hoa Sơn, được đặt trên ngự án trước mặt Minh hoàng.

Nội dung vô cùng đơn giản, chỉ có hai chữ.

Minh hoàng sửng sốt.

Lệnh Hồ Xung. . . Vậy mà thật sự đáp ứng rồi?

Một vị cường giả cảnh giới Thiên Nhân tuyệt thế, lại chịu đồng ý làm sư phụ cho hoàng tử còn chưa chào đời của hắn?

Chẳng lẽ thật sự là chính mình phúc trạch sâu dày, đến mức hạng tiên nhân trích tiên như vậy cũng bằng lòng giúp đỡ Đại Minh?

Hắn càng nghĩ càng thấy hưng phấn.

Chu quý phi mang đến linh dược, triều Nguyên lui binh, quý phi mang thai loài rồng, hiện giờ ngay cả cao thủ Thiên Nhân cũng đồng ý dạy dỗ hoàng tử!

Chuyện này quả thật là trời giúp Đại Minh, là dấu hiệu thời thịnh trị sắp tới a!

Minh hoàng không nhịn được cất tiếng cười to, tâm tình khoan khoái chưa từng có.

Hắn thậm chí không để ý thấy, trong mắt thái giám đứng hầu bên cạnh lóe lên một tia thương hại rồi biến mất.

Vị hoàng đế từng hùng tài đại lược này, giờ khắc này chìm đắm trong niềm vui.

Hoàn toàn không hay biết, giữa vị Thiên Nhân sắp trở thành "sư phụ" khác của hoàng tử kia, và sủng phi bên cạnh hắn. . .

=== Chương 243: Trả thù ===

Đại Lý Trấn Nam vương phủ.

Tiếng sáo trúc, tiếng nhạc uyển chuyển, lả lướt lọt vào tai.

Đoàn Chính Thuần nghiêng người dựa trên nhuyễn tháp.

Bên trái là một mỹ nhân, ngón tay ngọc nhỏ dài khẽ vê một quả nho đỏ tím, cẩn thận từng li từng tí đưa đến bên môi hắn.

Bên phải là một mỹ nhân, mềm mại như không xương, đang tựa vào trong lồng ngực hắn, giúp hắn nhẹ nhàng đấm chân.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười thỏa mãn sung sướng, hai mắt say mê, hưởng thụ hương thơm dịu dàng này.

Từ khi vương phi Đao Bạch Phượng trong cơn tức giận chuyển đến Ngọc Hư quan xuống tóc tu hành, vương phủ này liền trở thành thiên đường của hắn.

Cũng không còn ai quản thúc.

Cũng không còn phải nghe những lời khuyên lạnh như băng kia.

Đoàn Chính Thuần chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, như thể thoát khỏi một chiếc gông xiềng vô hình.

Bản tính hắn vốn phong lưu, khắp nơi lưu lại tình cảm.

Giờ không còn chính thê cản tay, hắn lại càng như cá gặp nước, như ngựa hoang đứt cương.

Trong phủ, hầu gái thay hết lượt này đến lượt khác, ai nấy đều trẻ trung xinh đẹp.

Hắn còn lén đưa những nữ tử thân mật bên ngoài vào vương phủ.

Đêm đêm ca múa, ngày ngày mở tiệc vui chơi.

"Vương gia, ngài nếm thử cái này, mứt hoa quả mới làm." Mỹ nhân bên trái nũng nịu nói, lại đưa lên một khối điểm tâm.

Đoàn Chính Thuần há miệng ngậm lấy, thuận thế khẽ mút nhẹ đầu ngón tay mỹ nhân kia.

Trên mặt mỹ nhân ửng hồng, hờn dỗi lườm hắn một cái.

"Vẫn là cái miệng nhỏ của ngươi ngọt nhất." Đoàn Chính Thuần cười ha hả, đưa tay ôm lấy vòng eo thon nhỏ của mỹ nhân, hôn một cái lên má nàng.

Mỹ nhân trong lòng hắn cũng không chịu kém, để thân thể thiếp sát vào hắn càng chặt hơn một chút.

"Vương gia, ngài chỉ biết thương nàng, còn nô gia thì sao?" Giọng nói mềm mại, mang theo ý làm nũng.

"Đều có, đều có." Đoàn Chính Thuần tươi cười, lại thơm lên mặt mỹ nhân trong lòng một cái.

"Ha ha ha, bản vương hôm nay rất cao hứng!"

Hắn bưng ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Nghĩ đến vương phi Đao Bạch Phượng, trong mắt Đoàn Chính Thuần thoáng hiện lên một tia phức tạp.

Không thể phủ nhận, Đao Bạch Phượng là tuyệt thế mỹ nhân, ung dung cao quý, mang theo khí chất anh khí mà nữ tử tầm thường không có.

Lần đầu gặp gỡ, hắn cũng từng kinh diễm, cũng từng rung động không thôi.

Chỉ tiếc, vị vương phi này tính tình quá lạnh, lại quá kiêu ngạo.

Nàng giống như một tòa băng sơn ngọc thạch tinh xảo, cao cao tại thượng, từ trong cốt tủy đã mang theo cảm giác xa cách, lúc nào cũng lạnh lùng, đẩy người ngoài ra ngàn dặm.

Tính cách Đoàn Chính Thuần phong lưu, thích nhất là ôn hương nhuyễn ngọc, tình ý ngọt ngào.

Hắn có thể chấp nhận nữ tử giận dỗi làm nũng, nhưng lại không chịu nổi loại thái độ lạnh lẽo, trầm mặc, chống đối không một tiếng động như Đao Bạch Phượng.

Cứ như thể lúc nào cũng có một chậu nước lạnh dội thẳng xuống, dập tắt ngọn lửa hừng hực trong lòng hắn.

Thời gian lâu dần, cho dù từng nồng nàn kinh diễm, tình ý sâu đậm, cũng bị thái độ lạnh như băng này mài mòn gần như chẳng còn gì.

So với việc cố giữ một tòa băng sơn, hắn tình nguyện chìm đắm trong vòng tay những mỹ nhân dịu dàng, nóng bỏng nơi đây.

Hắn Đoàn Chính Thuần, từ nhỏ đã nên hưởng thụ vinh hoa phú quý, mỹ nhân trong ngực.

Tu hành cái gì? Lễ Phật cái gì?

Đời người khổ ngắn, đương nhiên phải tận hưởng lạc thú trước mắt.

Mắt hắn híp lại, nhìn cảnh yến tiệc rộn ràng, tiếng cười ríu rít trước mặt, trong lòng tràn đầy khoái hoạt.

Đây mới là cuộc sống hắn muốn.

Còn người phụ nữ ở Ngọc Hư quan kia. . .

Tốt nhất cả đời đừng trở về.

Hắn bưng ly rượu lên, lại muốn uống tiếp.

Ngọc Hư quan khói nhang lượn lờ, đèn thanh Phật cổ.

Hoàn toàn khác với chốn náo nhiệt xa hoa ở Trấn Nam vương phủ, nơi này chỉ có một mảnh lạnh lẽo vắng lặng.

Đao Bạch Phượng khoác đạo bào màu trắng, khoanh chân ngồi trên bồ đoàn.

Dung mạo nàng thanh lệ, khí chất cao sang, chỉ là giữa hai hàng lông mày phủ một tầng u uất không sao giải tỏa.

Một nha hoàn tuổi còn trẻ cúi đầu, bước nhanh tới.

Nha hoàn đi tới trước mặt Đao Bạch Phượng, "phù" một tiếng quỳ sụp xuống, giọng nói mang theo run rẩy.

"Vương. . . Vương phi. . ."

Đao Bạch Phượng chậm rãi mở mắt, ánh mắt lạnh lùng.

"Chuyện gì mà cuống quýt?"

"Nô tỳ. . . nô tỳ. . ." Giọng nha hoàn càng nhỏ hơn, đầu gần như chôn xuống ngực, không dám nhìn vào mắt Đao Bạch Phượng.

"Nói." Giọng Đao Bạch Phượng bình thản, nghe không ra vui buồn.

Nha hoàn hít sâu một hơi, như thể vừa hạ quyết tâm rất lớn.

"Vương gia hắn. . . gần đây. . . đem nữ nhân bên ngoài. . . mang về vương phủ. . ."

"Hơn nữa. . . không chỉ một người. . ."

Nha hoàn mỗi nói một câu, sắc mặt Đao Bạch Phượng lại trắng thêm một phần.

Hai tay đặt trên đầu gối của Đao Bạch Phượng bỗng siết chặt lại.

Nàng xuống tóc tu hành, vào ở đạo quán lạnh lẽo này, là vì cái gì?

Không phải thật sự muốn cắt đứt trần duyên.

Nàng là hi vọng hắn có thể nhìn thấy quyết tâm của mình!

Là hi vọng hắn có thể thu lại tâm tính, cắt đứt quan hệ với những nữ nhân lăng nhăng kia!

Nàng buông tư thái vương phi, bỏ qua vinh hoa phú quý, ngày ngày bầu bạn cùng đèn thanh Phật cổ, chịu đựng cô tịch.

Nàng tưởng rằng, hắn sẽ hiểu.

Hắn chẳng những không hối cải chút nào, ngược lại càng quá đáng hơn!

Đem đám nữ nhân hoang dã kia mang về vương phủ!

Hắn coi nàng Đao Bạch Phượng là cái gì?

Một món đồ trang trí để mặc người ta giẫm đạp sao?

Một luồng lửa giận khó mà kiềm chế được từ đáy lòng Đao Bạch Phượng trào dâng, thiêu đến mức cả người nàng run rẩy.

Kiêu ngạo như nàng, trước nay chưa từng chịu nỗi nhục nhã tột cùng như thế này!

Ngươi thật là giỏi lắm!

Đao Bạch Phượng đột ngột đứng bật dậy, bồ đoàn bị hất ngã xuống đất, lồng ngực phập phồng kịch liệt.

Trước mắt nàng dường như lại hiện lên gương mặt anh tuấn mà bạc tình của Đoàn Chính Thuần.

Dựa vào cái gì nàng phải chịu khổ sở ở chốn này, còn hắn thì phong lưu vui vẻ bên ngoài!

Trong lòng nàng, một ý nghĩ âm u lại lần nữa trỗi dậy, như một con Độc Xà ngóc đầu.

Nếu ngươi đã bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!

Ngươi khiến ta không dễ chịu, ta cũng sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị đau thấu tim gan!

Chỉ có trả thù mới có thể gột rửa nỗi nhục này!

Mới có thể xoa dịu lửa giận trong lòng nàng!

Trong mắt Đao Bạch Phượng lóe lên vẻ điên cuồng.

Nha hoàn sợ đến mức liên tục dập đầu: "Vương phi bớt giận! Vương phi bớt giận! Nô tỳ đáng chết! Nô tỳ không nên nhiều chuyện!"

Đao Bạch Phượng hít sâu một hơi, ép mình phải bình tĩnh lại.

Nàng chậm rãi nhắm mắt, trong đầu không tự chủ được hiện lên cảnh tượng nhiều năm trước, lần đầu nàng bắt gặp Đoàn Chính Thuần cùng nữ nhân khác dây dưa.

Khi đó, nàng cũng đau đến như sắp xé nát cõi lòng, cũng muốn trả thù như bây giờ.

Lúc ấy, một ý nghĩ điên cuồng độc ác từng chợt lóe lên —— hắn không phải thích đùa bỡn nữ nhân sao?

Vậy thì nàng sẽ đi tìm khắp thiên hạ nam nhân dơ bẩn, xấu xí, thấp hèn nhất, dùng cách nhơ nhớp nhất làm bẩn chính mình, cũng tàn nhẫn nhục nhã hắn Đoàn Chính Thuần!

Để hắn phải đội lên chiếc nón xanh bị người trong thiên hạ chê cười!

Thế mà giờ hắn lại càng quá đáng hơn, đem những tiện nhân kia vào tận vương phủ!

Hắn còn biết xấu hổ không? !

Hắn để tôn nghiêm của nàng ở chỗ nào? !

Nếu hắn đã không giữ thể diện, dám giẫm nát kiêu ngạo của nàng dưới chân, vậy thì nàng còn gì phải kiêng kỵ!

Đao Bạch Phượng đột nhiên mở mắt, trong con ngươi vốn lạnh nhạt giờ chỉ còn lại sự oán hận lạnh lẽo thấu xương cùng một tia điên cuồng quyết tuyệt.

Nàng không thèm liếc nhìn nha hoàn đang run lẩy bẩy trên mặt đất, trực tiếp bước ra ngoài điện.

"Vương phi! Vương phi ngài muốn đi đâu vậy a?" Nha hoàn vội vàng lăn bò đuổi theo, giọng nói tràn ngập kinh hoảng.

Bước chân Đao Bạch Phượng không hề dừng lại, giọng như băng lạnh: "Đi tìm dã nam nhân!"

Nha hoàn nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, suýt nữa ngất đi.

=== Chương 244: Đi Đại Lý ===

Trên mặt Đao Bạch Phượng không hề có chút biểu cảm nào, chỉ có ngọn lửa gần như muốn thiêu huỷ người ta bùng cháy sâu trong đôi mắt.

Gió thổi làm mấy sợi tóc bên mai nàng khẽ bay, lướt qua gò má lạnh như băng của nàng.

Trong đầu nàng chỉ có một ý nghĩ đang điên cuồng gào thét: Trả thù!

Dùng cách triệt để nhất, nhục nhã nhất để trả thù!

Đoàn Chính Thuần không phải luôn tự nhận mình phong lưu, coi danh tiếng như tính mạng sao?

Nàng liền muốn để hắn thân bại danh liệt! Để hắn trở thành trò cười cho khắp thiên hạ!

Còn về tìm ai. . .

Khóe môi Đao Bạch Phượng nhếch lên một độ cong lạnh lẽo, tàn nhẫn.

Càng dơ bẩn, càng ti tiện, càng tốt!

Tốt nhất là loại người bị người ta khinh bỉ phỉ nhổ, ngay cả liếc mắt nhìn một cái cũng thấy bẩn mắt. . .

Ý nghĩ này khiến trong lòng nàng dâng lên một cảm giác khoái ý bệnh hoạn.

Trong đầu nàng hiện lên cảnh Đoàn Chính Thuần trái ôm phải ấp, những nữ nhân kia không ai là không dung mạo kiều diễm, mỗi người một vẻ phong tình.

Nếu nàng thật sự đi tìm một tên ăn mày dơ bẩn không nói nên lời. . .

Thì người cuối cùng bị làm nhục đến mức triệt để nhất, e rằng vẫn là chính nàng.

Trả thù, tất nhiên là phải để hắn thống khổ.

Nhưng tự hủy hoại bản thân, cũng không phải là con đường duy nhất.

Bước chân Đao Bạch Phượng hơi khựng lại, Đoàn Chính Thuần không phải luôn tự xưng phong lưu phóng khoáng, vô cùng coi trọng dung mạo sao?

Hắn có thể ôm người đẹp vào lòng, lẽ nào nàng Đao Bạch Phượng lại không thể?

So với việc tự tìm một tên ăn mày khiến mình buồn nôn, chi bằng. . .

Tìm một người vừa trẻ hơn hắn, vừa tuấn tú hơn, lại càng biết lấy lòng nữ nhân, một tên công tử mặt trắng!

Cho hắn biết, nàng Đao Bạch Phượng tuyệt đối không phải rời hắn là sống không nổi!

Để hắn nếm thử mùi vị bị người ta giẫm nát tự tôn, bị người ta phản bội!

Nhất định phải tìm một thiếu niên trẻ tuổi anh tuấn, môi hồng răng trắng, có thể khiến Đoàn Chính Thuần so ra vừa già vừa xấu, thua kém đủ đường loại kia!

Nghĩ đến lúc Đoàn Chính Thuần nhìn thấy bên cạnh nàng đứng một thiếu niên tuấn tú tiêu sái, có lẽ sẽ hiện lên vẻ kinh ngạc, đố kị, phẫn nộ, trong đầu Đao Bạch Phượng lại dâng lên một luồng khoái cảm trả thù càng thêm mãnh liệt, hưng phấn khó tả.

Đây mới là cách trả thù tốt nhất!

Vừa có thể khiến hắn mất hết thể diện, lại có thể. . . không uổng phí chính mình!

Nàng bước nhanh hơn, bóng dáng rất nhanh biến mất ở cuối con đường núi.

Đại hội võ lâm vừa mới hạ màn, náo động dần dần tản đi, nhưng những câu chuyện giang hồ bàn tán xôn xao còn lâu mới lắng xuống.

Trong khách điếm ở trấn nhỏ dưới chân núi, lúc này tiếng người huyên náo ồn ào náo nhiệt.

Đám võ lâm nhân sĩ vừa mới tận mắt chứng kiến từng trận quyết đấu kinh tâm động phách, lúc này đều tụm ba tụm bảy, vây quanh bàn rượu, nói năng hăng say, nước bọt bay tứ tán.

Chỉ là, giữa đám tiếng bàn luận ồn ào ấy, ánh mắt của rất nhiều người đều không tự chủ mà liếc về phía chiếc bàn hào phóng sát cửa sổ kia.

Nơi đó có ba người đang ngồi.

Lệnh Hồ Xung, Tiêu Phong và Đoàn Dự.

Trên bàn bày đầy những vò rượu lớn nhỏ, chỉ kê thêm mấy đĩa đồ nhắm đơn giản coi như bữa sáng.

Tiêu Phong bưng lên một chiếc bát tô lớn bằng sứ thô, ngửa cổ “rầm rầm” mấy cái, một bát rượu mạnh đã thấy đáy.

Đặt bát không xuống, hắn dùng tay áo hào sảng lau lau khóe miệng, phát ra một tiếng than đầy sảng khoái: "Sảng khoái!"

Bàn tay to của hắn vỗ liên tiếp lên vai Lệnh Hồ Xung, lực đạo mạnh đến mức thân thể Lệnh Hồ Xung khẽ chao đảo một cái.

"Nhị đệ! Hôm nay phong thái của ngươi trong đại hội, thật sự làm đại ca ta mở rộng tầm mắt!"

Trong mắt Tiêu Phong tràn đầy cảm khái chân thành, "Đặc biệt là nhát kiếm cuối cùng kia, đúng là quỷ thần khó lường!"

Đoàn Dự ở bên cạnh cũng liên tục gật đầu, trên gương mặt tràn đầy vẻ than thở cảm phục, hắn đặt chén rượu xuống, vội vàng nói: "Đại ca nói không sai chút nào! Kiếm pháp của nhị ca thực sự tinh diệu tuyệt luân, nhát kiếm đó quả thực giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, khiến tiểu đệ nhìn mà hoa mắt mê mẩn, khâm phục không thôi!"

Tiêu Phong nhìn Lệnh Hồ Xung, trong lòng trăm mối cảm xúc.

"Nhớ hồi ban đầu, lần đầu chúng ta uống rượu, tiểu tử ngươi khi đó còn chỉ là một Tông Sư sơ kỳ tiểu tử."

"Mới qua bao lâu đâu? Ngươi vậy mà đã bước vào Thiên Nhân cảnh!"

Tiêu Phong lắc đầu, giọng nói mang theo mấy phần khó tin.

"Thiên Nhân cảnh a. . . Ngay đến đại ca ta, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!"

Nói đến đây, ánh mắt Tiêu Phong liền ảm đạm đi vài phần.

Đã có một thời, hắn là bang chủ Cái Bang được giang hồ kính ngưỡng, là Bắc Kiều Phong được người người ca tụng, là cây cột chống trời của võ lâm Đại Tống.

Trong chớp mắt mây gió đảo lộn.

Hắn thành người Khiết Đan.

Thành kẻ bị giới võ lâm Trung Nguyên gọi là "Khiết Đan cẩu" phải giết.

Dẫu cho võ công cái thế, dẫu cho tấm lòng ngay thẳng quang minh, cũng không thoát khỏi xiềng xích từ thân phận này.

Nhìn nhị đệ trước mắt khí thế ngút trời, thực lực tăng tiến như gió, trong lòng Tiêu Phong vừa vui mừng, lại khó tránh khỏi dâng lên vài phần bi thương anh hùng xế chiều, cảm thán thế sự vô thường.

Đoàn Dự ở bên cạnh, trên mặt mang theo vài phần hưng phấn non trẻ, cùng với sự sùng bái đối với hai vị huynh trưởng.

Hắn rời nhà trốn đi cũng đã lâu, lúc này nghe Tiêu Phong cảm khái, nhìn phong thái của Lệnh Hồ Xung, trong lòng cũng dâng lên mấy phần hào hứng muốn xông pha giang hồ.

Hắn bưng ly rượu lên, tuy tư thế còn kém xa sự hào sảng của Tiêu Phong, nhưng cũng học theo uống cạn một hơi, chỉ là bị sặc đến ho khan vài tiếng, gương mặt tuấn tú đỏ bừng lên.

"Đại ca, nhị ca, tiểu đệ rời nhà đã lâu, cũng nên trở về rồi."

Đoàn Dự nhìn hai người, ánh mắt chân thành.

"Không bằng. . . Đại ca, nhị ca theo ta cùng về Đại Lý, thấy thế nào?"

"Nhà ta tuy không phồn hoa bằng Trung Nguyên, nhưng phong cảnh tú lệ, phong tục cũng có chỗ thú vị riêng. Tiểu đệ nhất định tận tình làm tròn lễ chủ nhà, hảo hảo chiêu đãi hai vị ca ca!"

Tiêu Phong nghe vậy, vẻ ảm đạm trên mặt càng thêm nặng.

Hắn lắc lắc đầu, giọng nói trầm thấp mấy phần: "Tam đệ, đại ca e là không thể đi cùng ngươi được."

"Ta. . . Ta định theo phụ thân về Đại Liêu một chuyến."

"Ta muốn đi xem. . . Xem nơi sinh ra nuôi dưỡng ta, rốt cuộc là như thế nào."

Trong giọng nói hắn mang theo một tia mê mang và thương cảm.

Nơi đó là quê hương của hắn, nhưng cũng là cội nguồn thống khổ của hắn.

Lệnh Hồ Xung nhìn vẻ mặt Tiêu Phong, trong lòng hiểu rõ.

Thù nhà nợ nước, chuyện nhận hay không nhận thân phận, những thứ này giống như xiềng xích nặng nề, chặt chẽ trói lấy vị anh hùng từng một thời đội trời đạp đất này.

Hắn không khuyên nhủ gì, chỉ lặng lẽ rót đầy rượu cho Tiêu Phong thêm một chén nữa.

Có những con đường, chỉ có thể tự mình bước đi.

Lệnh Hồ Xung quay sang nhìn Đoàn Dự, trên mặt lộ ra vài phần hứng thú.

"Đại Lý sao?" Hắn sờ sờ cằm.

Kiếp trước hắn cũng từng tới Đại Lý, chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, vội vã lướt qua.

Bây giờ có cơ hội đi xem Đại Lý "nguyên bản" của thế giới này một chuyến, cũng không tệ.

"Tốt, tam đệ." Lệnh Hồ Xung sảng khoái đáp, "Đại ca muốn đi nước Liêu, vậy ta theo tam đệ đi Đại Lý một chuyến, tiện thể mở mang phong cảnh Nam Chiếu."

"Quá tốt rồi!" Đoàn Dự mừng rỡ như điên, "Nhị ca chịu đi, tiểu đệ cầu còn không được!"

Tiêu Phong thấy vậy, cũng mỉm cười: "Thế cũng hay, chúc nhị đệ tam đệ lên đường thuận buồm xuôi gió."

Ba người lại lần nữa chạm bát, cùng nhau uống cạn.

Nghe nói phong cảnh Đại Lý tú lệ kiều diễm, mỹ nữ lại vô cùng đông, đặc biệt là. . .

Trong đầu Lệnh Hồ Xung hiện lên một cái tên —— Đao Bạch Phượng.

Vừa nghĩ tới một số "lời đồn" liên quan đến vị này, Lệnh Hồ Xung liền cảm thấy có chút. . . kích thích.

Chà chà, ngay cả ăn mày ven đường cũng không tha. . . Nữ nhân này, đúng là quá hung hãn a!

Nghĩ đến đó, ánh mắt Lệnh Hồ Xung nhìn về phía Đoàn Dự không tự chủ mà mang theo một tia biểu cảm khó tả.

Đáng thương tiểu tử ngốc.

=== Chương 245: Trấn Nam vương phủ ===

Đoàn Dự bị Lệnh Hồ Xung nhìn đến có chút sợ hãi, không hiểu vì sao, gãi gãi đầu: "Nhị ca, ngươi. . . Ngươi nhìn ta làm gì?"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, vỗ vỗ vai Đoàn Dự: "Không có gì, chỉ cảm thấy tam đệ ngươi anh tuấn lên không ít."

Hắn quyết định, lần này Đại Lý, nhất định phải đi!

Về phần Nhạc Linh San, Ninh Trung Tắc, Đồng Phiêu Vân mấy nữ, lần này Thiếu Lâm đại hội, tận mắt chứng kiến Lệnh Hồ Xung bước vào Thiên Nhân cảnh phong thái vô thượng, đối với các nàng mà nói, chấn động không thể nói là không lớn.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đối mặt cường thủ cấp bậc như Trương chân nhân mà vẫn thong dong thoải mái, càng khiến các nàng càng sâu sắc cảm nhận được khoảng cách to lớn do thực lực mang đến.

Nhất là Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc, các nàng là những người sớm nhất đi theo Lệnh Hồ Xung, trông thấy thực lực Lệnh Hồ Xung như ngồi chung hỏa tiễn mà tăng vọt, trong lòng các nàng vừa vui mừng, lại vừa cảm thấy áp lực cực lớn.

Nếu không liều mạng đuổi theo, sợ rằng về sau ngay cả tư cách ở bên cạnh hắn cũng không có.

Trong chốc lát, mấy nữ đều dồn nén một hơi trong lòng.

Các nàng không còn giống như trước đây cứ quấn lấy Lệnh Hồ Xung nữa, mà lần lượt lựa chọn chuyên tâm tu luyện, bế quan khổ tu.

Các nàng hi vọng có thể nhanh chóng nâng cao bản thân, ít nhất. . . Không bị Lệnh Hồ Xung bỏ lại quá xa.

Về chuyện này, Lệnh Hồ Xung nhìn mà trong lòng rất vui.

Thế là, mọi chuyện cứ thế mà định lại.

Tiêu Phong theo phụ thân Tiêu Viễn Sơn, chuẩn bị lên phía bắc trở về Đại Liêu.

Lệnh Hồ Xung suy nghĩ một chút, quyết định dẫn theo Tiểu Chiêu.

Nha đầu này ngoan ngoãn nghe lời, lại giỏi thu xếp tạp vụ, dẫn theo bên người cũng thuận tiện.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là vì tiện bề chỉ điểm.

Còn Triệu Mẫn, hắn sớm an bài để nàng cùng Chu quý phi tiếp xúc, để nàng bày mưu tính kế.

Thế là, Lệnh Hồ Xung mang theo Tiểu Chiêu, cùng Đoàn Dự đồng thời, bước lên con đường đi đến Đại Lý.

Trước cửa khách điếm, ba huynh đệ sắp sửa chia tay.

Không có quá nhiều lời lẽ bịn rịn, chỉ có ánh mắt nặng trịch của nam nhân giao nhau.

"Đại ca, bảo trọng!"

"Nhị đệ, tam đệ, các ngươi cũng phải bảo trọng!"

Tiêu Phong xoay người lên ngựa, lần cuối cùng liếc nhìn Lệnh Hồ Xung và Đoàn Dự, kéo dây cương, nhanh chóng đi xa.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng Tiêu Phong khuất dần, khẽ thở dài.

"Nhị ca, chúng ta đi thôi." Âm thanh của Đoàn Dự kéo Lệnh Hồ Xung từ trong suy nghĩ trở về.

Lệnh Hồ Xung gật gật đầu, ánh mắt quay về hướng nam, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Đại Lý, ta đến đây.

Lệnh Hồ Xung mũi chân khẽ điểm, nhẹ nhàng đáp xuống lưng ngựa.

Hắn ổn định thân hình, đưa tay về phía Tiểu Chiêu.

Trên mặt Tiểu Chiêu ửng hồng, đặt bàn tay nhỏ bé lên lòng bàn tay rộng lớn của Lệnh Hồ Xung.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung hơi dùng lực, liền nhấc thân hình mềm mại của nàng lên, đặt ngồi sau lưng mình.

Ôn hương nhuyễn ngọc kề sát phía sau lưng, chóp mũi tràn ngập mùi thơm thanh nhẹ trên người thiếu nữ.

"Ngồi cho vững."

"Ừm." Tiểu Chiêu khẽ đáp, hai tay cẩn thận từng li từng tí vòng lấy eo hắn, gò má không tự chủ được dán sát vào lưng hắn.

Đoàn Dự sớm đã bước lên một con ngựa khác, thấy thế cười hì hì.

"Nhị ca, Tiểu Chiêu cô nương, chúng ta xuất phát!"

Ba người, hai con ngựa, chậm rãi men theo hướng nam mà đi.

Trên quan đạo, tiếng vó ngựa cộc cộc vang vọng.

Tiểu Chiêu ngồi phía sau Lệnh Hồ Xung, chỉ cảm thấy trái tim như bị ánh nắng nóng bao phủ, lại giống như đang ngâm trong mật.

Nàng hơi nghiêng mặt, là có thể nhìn thấy gò má góc cạnh rõ ràng của Lệnh Hồ Xung, cùng với mấy sợi tóc của hắn khẽ lay động trong gió.

Khóe miệng nàng không tự chủ hơi nhếch lên, trong mắt sóng nước lấp lánh, thỉnh thoảng vụng trộm liếc nhìn tấm lưng rộng trước mặt, trong lòng tràn đầy vui sướng và thỏa mãn.

Nàng khe khẽ ngân nga một điệu khúc không rõ tên, giọng hát êm dịu uyển chuyển, giống như chim nhỏ nhảy nhót trong rừng, tràn ngập sức sống.

Có thể được như vậy đi theo công tử, thật tốt.

Cảm nhận được thiếu nữ phía sau quyến luyến không rời, trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động.

Hắn lặng lẽ mở giao diện hệ thống.

Độ thiện cảm của Tiểu Chiêu: 86% (tình cảm sâu nặng)

Cách phần thưởng ở mốc chín mươi điểm, chỉ còn kém một bước nữa mà thôi.

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ cong lên.

Từ trước đến nay hệ thống ban thưởng đều phong phú, hắn vô cùng mong chờ phần thưởng hệ thống sau khi mình thăng lên Thiên Nhân cảnh sẽ là cái gì.

Dựa theo tính nết của hệ thống, mỗi lần đột phá đại cảnh giới, phần thưởng tất nhiên sẽ khác hẳn người thường.

"Nhị ca, ngươi xem bên kia!" Âm thanh của Đoàn Dự cắt ngang dòng suy nghĩ của Lệnh Hồ Xung.

Hắn giơ tay chỉ về dãy núi trùng điệp phía xa.

"Vượt qua dãy núi kia, là sắp đến địa giới Đại Lý của chúng ta rồi!"

"Chúng ta nước Đại Lý a, cùng Trung Nguyên có thể là không giống đâu."

Đoàn Dự hăng hái bắt đầu giới thiệu.

"Chỗ chúng ta khí hậu hợp lòng người, bốn mùa như xuân, khắp nơi đều là kỳ hoa dị thảo."

"Nữ tử Đại Lý cũng không giống Trung Nguyên, các nàng nhiệt tình phóng khoáng, giỏi ca múa. . ."

"Còn nữa a, chỗ chúng ta có Điểm Thương sơn, nhị hải, phong cảnh đó là nhất tuyệt! Bảo đảm nhị ca ngươi xem rồi sẽ lưu luyến không muốn về!"

Lệnh Hồ Xung nghe được câu được câu chăng, ánh mắt vẫn không ngừng lướt qua giao diện hệ thống.

Thỉnh thoảng hắn xen vào vài câu, hỏi thêm về phong thổ, hoặc có môn phái võ học đặc biệt nào.

Đoàn Dự biết gì nói nấy, không giấu diếm, đem Đại Lý miêu tả thành một chốn tiên cảnh.

Tiểu Chiêu cũng nghe đến say mê, đôi mắt to lóe sáng liên hồi, đối với quốc gia xa lạ kia tràn đầy mong chờ.

Mấy ngày trôi qua, cứ thế vừa đi vừa nghỉ, cười nói trò chuyện mà lặng lẽ trôi qua.

Tuấn mã chạy băng băng, bụi tung mù mịt.

Ngày hôm đó, sau giờ Ngọ, phía trước trên đường chân trời, rốt cuộc hiện ra đường nét một tòa thành trì nguy nga.

"Nhị ca! Tiểu Chiêu cô nương! Chúng ta đến rồi! Đó chính là thành Đại Lý!"

Giọng nói Đoàn Dự mang theo kích động và tự hào khó che giấu, ngón tay chỉ về phía đô thành trước mặt.

Lệnh Hồ Xung ghìm cương ngựa lại, hơi nheo mắt, phóng tầm mắt nhìn về tòa trọng trấn của Nam Chiếu quốc này.

Trước cổng thành người đến người đi, ngựa xe như nước, một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

Trong dòng người qua lại, không ít người mặc trang phục mang đặc sắc dân tộc rõ rệt, nam tử thô kệch, nữ tử diễm lệ, cùng vẻ hàm súc kín đáo của Trung Nguyên tạo thành đối lập rõ rệt.

Tiểu Chiêu tò mò trợn to mắt, cái đầu nhỏ quay trái quay phải, đôi môi khẽ mở, đối với tất cả trước mắt đều cảm thấy vô cùng mới mẻ.

"Đi thôi, nhị ca, ta dẫn ngươi về phủ!" Đoàn Dự hưng phấn vung tay, lập tức thúc ngựa chạy thẳng đến cổng thành.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười, đi sát phía sau.

Băng qua mấy con phố phồn hoa, cuối cùng dừng lại trước một tòa phủ đệ khí thế rộng rãi.

Cánh cổng sơn đỏ, trước cửa là hai con sư tử đá uy phong, trên cửa treo một tấm hoành phi to lớn, đề bốn chữ rồng bay phượng múa —— Trấn Nam vương phủ.

Thị vệ trước cửa vội vàng bước lên hành lễ: "Thế tử trở về!"

"Hừm, mau mở cửa, ta dẫn bằng hữu trở về!" Đoàn Dự nhảy xuống ngựa, hào hứng phân phó.

Lệnh Hồ Xung và Tiểu Chiêu cũng lần lượt xuống ngựa.

Cửa phủ mở ra, Đoàn Dự dẫn hai người đi vào.

Trong vương phủ đình đài lầu các, nhà thủy tạ trong vườn hoa, bố trí vô cùng tao nhã, vừa mang khí thế hoàng gia, lại không mất đi vẻ xinh đẹp tuyệt trần của vườn cảnh phương nam.

Vừa đi vào tiền sảnh, một người đàn ông trung niên mặc cẩm bào, dáng vẻ nho nhã, nhìn quanh đã toát lên khí chất phong lưu tiêu sái liền bước ra nghênh đón.

Chính là Trấn Nam vương Đại Lý, Đoàn Chính Thuần.

"Dự nhi, ngươi rốt cuộc cũng chịu trở về!" Đoàn Chính Thuần mỉm cười hòa nhã, ánh mắt rơi lên người Lệnh Hồ Xung và Tiểu Chiêu, "Hai vị này là?"

"Cha, hài nhi giới thiệu với ngài, vị này chính là nhị ca kết bái của ta, Lệnh Hồ Xung! Vị này là Tiểu Chiêu cô nương." Đoàn Dự vội vàng tiến lên giới thiệu.

Lệnh Hồ Xung ôm quyền, lễ độ nói: "Tại hạ Lệnh Hồ Xung, bái kiến Đoàn vương gia."

Tiểu Chiêu cũng uyển chuyển thi lễ: "Tiểu nữ tử Tiểu Chiêu, bái kiến vương gia."

"Lệnh Hồ công tử, Tiểu Chiêu cô nương, không cần đa lễ, mau mời ngồi!" Đoàn Chính Thuần nhiệt tình mời.

"Dự nhi thường nhắc đến Lệnh Hồ công tử trong thư, nói ngươi nghĩa khí hiệp đảm, võ công cái thế, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a!" Đoàn Chính Thuần cười ha ha nói, lời lẽ vô cùng khách khí.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười: "Vương gia quá khen, tại hạ chỉ là kẻ giang hồ tầm thường, thật không dám nhận hai chữ anh hùng."

Mọi người phân chủ khách mà ngồi xuống, Đoàn Dự đưa mắt nhìn quanh một vòng, không nhịn được hỏi: "Cha, mẹ ta đâu? Sao lại không thấy nàng?"

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Đoàn Chính Thuần hơi cứng lại, lướt qua một tia lúng túng.

Hắn nâng chén trà lên, khẽ nhấp một ngụm, rồi mới nói: "Mẹ ngươi a. . . Mấy hôm trước nàng về nhà mẹ đẻ thăm người, còn phải ít ngày nữa mới có thể trở về."

=== Chương 246: Đao Bạch Phượng (hai chương sáp nhập) ===

"Há, về nhà mẹ đẻ à." Đoàn Dự quả nhiên không nghĩ nhiều, gật gật đầu, trên mặt thậm chí còn lộ ra một tia tiếc nuối, "Vậy thì đúng là đáng tiếc, còn muốn để mẫu thân cũng gặp nhị ca cùng Tiểu Chiêu cô nương đây. Mẹ ta làm Phổ Nhị trà cao ăn rất ngon!"

Nụ cười trên mặt Đoàn Chính Thuần lại tự nhiên hơn một chút, thuận miệng theo lời con nói: "Đúng đấy, lần sau có cơ hội, nhất định để mẫu thân ngươi tự tay làm cho Lệnh Hồ công tử cùng Tiểu Chiêu cô nương nếm thử. Nào, ngồi đi, đừng đứng."

Hắn nhiệt tình sai hạ nhân dâng trà điểm tâm, ánh mắt đảo một vòng trên người Lệnh Hồ Xung, trong lòng âm thầm gật đầu.

Người trẻ tuổi này khí độ bất phàm, ánh mắt sắc bén, đối mặt với mình – Trấn Nam vương – cũng không hề có chút rụt rè nịnh nọt kiểu người giang hồ tầm thường, Dự nhi tiểu tử ngốc này, có thể kết giao được nhân vật như vậy, cũng không biết là họa hay phúc.

Lệnh Hồ Xung nâng chung trà lên, ánh mắt như vô tình đảo qua đại sảnh trang hoàng.

Trấn Nam vương phủ này quả là khí thế, nhưng so với uy nghiêm của hoàng cung thì ít đi mấy phần lạnh lẽo sát khí, nhiều thêm vài phần phong lưu tao nhã, khắp nơi toát lên con mắt thưởng thức của chủ nhân.

Lại nhìn Đoàn Chính Thuần, mặt như ngọc, tuy đã gần trung niên nhưng dáng vẻ giơ tay nhấc chân vẫn phong độ ung dung, khó trách có thể sinh ra một nhi tử tuấn tú như Đoàn Dự.

Chỉ là, vừa rồi nhắc tới vương phi, khoảnh khắc cứng đờ và gượng gạo ấy, Lệnh Hồ Xung đều nhìn thấy rõ ràng.

Về nhà mẹ đẻ thăm người thân? Chỉ sợ không phải lý do thật.

Vị Trấn Nam vương này, phong lưu nổi danh bên ngoài, e rằng hậu viện đang cháy, bản thân cũng đang sứt đầu mẻ trán đây.

Đoàn Chính Thuần đặt chén trà xuống, trên mặt vẫn là nụ cười hiền lành lịch sự, nhưng ánh mắt lại dừng trên người Lệnh Hồ Xung hồi lâu.

Người trẻ tuổi này khí độ trầm ổn, sự thong dong bình tĩnh kia, tuyệt đối không phải con cháu giang hồ tầm thường có thể có.

"Lệnh Hồ Xung..." Đoàn Chính Thuần ở trong lòng nhẩm lại cái tên này, một cảm giác quen thuộc khó nói thành lời xông thẳng lên đầu.

Hình như đã nghe qua ở đâu rồi... Lệnh Hồ Xung?!

Đồng tử Đoàn Chính Thuần không khỏi co rút lại một cái.

Hắn đột nhiên nhớ tới, ngay trước đó không lâu, có một phong tin báo từ Trung Nguyên gửi đến.

Trên đó có nhắc tới một cái tên, chính là Lệnh Hồ Xung!

Phái Hoa Sơn chưởng môn, Ngũ Nhạc kiếm phái minh chủ!

Bên Đại Minh giáo, cũng đã tôn hắn làm chủ.

Thậm chí... nghe đồn, Linh Thứu cung làm việc quỷ bí kia, cũng có muôn vàn mối liên hệ với hắn!

Mấy tầng thân phận này, bất cứ cái nào cũng đủ để chấn động toàn bộ Trung Nguyên võ lâm, huống hồ lại tập trung trên một người?!

Tin báo đó lại càng dùng giọng điệu vô cùng trịnh trọng và kinh hãi để nhắc tới: kiếm pháp của vị Lệnh Hồ Xung này đã đạt đến cảnh giới hóa cảnh, đứng đầu đương thời!

Trước đây không lâu, hắn lại còn phá tan ràng buộc võ học, một bước lên trời, tiến vào cảnh giới "Thiên Nhân chi cảnh" vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết!

Ngay cả Trương chân nhân – thần tiên sống của phái Võ Đang – toàn lực ra tay, cũng không đỡ nổi một kiếm tiện tay của hắn!

Lẽ nào... chính là người trước mắt này?!

Dự nhi tiểu tử ngốc này, rốt cuộc đi kiểu vận may gì, lại kết bái được một vị nhân vật như thần tiên thế này!

"Cha, nhị ca cùng Tiểu Chiêu cô nương một đường mệt nhọc, chẳng phải nên an bài cho bọn họ nghỉ ngơi trước sao?" Đoàn Dự nói.

"Đúng đúng đúng, xem cái tính ta này!" Đoàn Chính Thuần vỗ trán một cái, "Thất lễ với khách quý rồi! Người đâu!"

Lập tức có quản gia tiến lên lĩnh mệnh.

"Mau thu xếp cho Lệnh Hồ công tử cùng Tiểu Chiêu cô nương hai gian khách phòng tốt nhất, buổi tối chuẩn bị một bàn tiệc rượu phong phú, ta muốn vì Lệnh Hồ công tử cùng Tiểu Chiêu cô nương mà đón gió tẩy trần!" Đoàn Chính Thuần phân phó.

"Vâng, vương gia!" Quản gia cung kính đáp, lập tức dẫn Lệnh Hồ Xung cùng Tiểu Chiêu đi về phía khách phòng.

Đoàn Dự phấn khởi đi theo bên cạnh, hăng hái giới thiệu phong cảnh trong vương phủ.

Lệnh Hồ Xung và Tiểu Chiêu theo quản gia xuyên qua hành lang uốn khúc, đi đến một sân nhỏ thanh u tao nhã.

Trong viện hoa mộc sum suê, hoàn cảnh dễ chịu hợp lòng người.

Hai gian khách phòng liền nhau, bố trí sạch sẽ thoải mái, mọi thứ đều đầy đủ.

"Nhị ca, Tiểu Chiêu cô nương, các ngươi cứ nghỉ ngơi trước một lúc, buổi tối ta đến gọi các ngươi dự tiệc!" Đoàn Dự đưa bọn họ đến cửa phòng, cười nói.

"Làm phiền tam đệ." Lệnh Hồ Xung gật đầu.

Đoàn Dự vừa đi, sân lập tức yên tĩnh lại.

Quản gia cũng biết điều khom người lui ra, chỉ còn lại Lệnh Hồ Xung cùng Tiểu Chiêu đứng trước cửa hai gian khách phòng liền nhau.

Gió nhẹ thoảng qua, trong viện hoa hải đường khẽ xào xạc rơi xuống mấy cánh, mang theo mùi hương thoang thoảng.

Tiểu Chiêu liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, rồi lập tức cúi mắt xuống, trên gương mặt trắng nõn lặng lẽ ửng lên một vệt hồng.

Suốt đường đi tới đây, nàng đã sớm quen với việc theo sát bên người công tử, nhưng mỗi lần bầu không khí trở nên hơi mập mờ, trong lòng nàng vẫn như chú thỏ con trốn không kịp, đập loạn phành phạch.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lướt một vòng trên hai cánh cửa gỗ chạm trổ, sau đó chậm rãi rơi lên dáng người yểu điệu của Tiểu Chiêu.

"Tiểu Chiêu à," hắn kéo dài giọng, mang theo vài phần trêu chọc, "Trấn Nam vương phủ này đúng là hào phóng, cho hai chúng ta gian phòng lớn như vậy. Nếu chúng ta mỗi người ở một phòng, chẳng phải hơi trống trải sao, ngươi nói có phải không?"

Gò má Tiểu Chiêu "bùng" một cái càng đỏ hơn, giọng nói nhỏ như muỗi kêu: "Công tử... Tự nhiên... tự nhiên là mỗi người ở một phòng, khỏi để người khác nói này nói nọ."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi trên khuôn mặt kiều mị mê người của Tiểu Chiêu.

Hôm nay nàng mặc một bộ váy vải màu xanh nhạt, đơn giản mộc mạc, nhưng khó che đi dáng vẻ linh lung duyên dáng, đặc biệt là vòng eo nhỏ nhắn kia từng bị Doanh Doanh ôm chặt.

Hắn bỗng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Tiểu Chiêu đang định quay người.

Thân thể Tiểu Chiêu khẽ run lên, gò má trắng nõn trong nháy mắt bừng lên hai đóa hồng, có chút hoảng hốt ngẩng đầu lên, đôi mắt to long lanh nước nhìn Lệnh Hồ Xung: "Công... Công tử?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên nụ cười xấu xa, nhưng giọng nói lại dịu dàng: "Tiểu Chiêu, theo ta vào phòng ngồi một lúc, được không? Suốt đường tới đây, ngươi cũng vất vả rồi, ta có mấy lời muốn nói với ngươi."

Tiểu Chiêu cúi đầu, gò má càng đỏ đến mức như sắp nhỏ máu.

Nàng tuy đã sớm thầm gửi tâm ý cho vị công tử ân tình nặng như núi này, nhưng loại cử chỉ thân mật thế này vẫn khiến nàng ngượng ngùng không thôi.

Lệnh Hồ Xung cười thỏa ý, kéo nàng vào khách phòng của mình.

"Ầm" một tiếng nhẹ, cửa phòng bị hắn khéo léo dùng gót chân khép lại.

Trong phòng đốt an thần hương, mùi hương nhẹ nhàng lan tỏa trong không khí.

Bài trí thanh nhã, một chiếc bàn tròn gỗ lê hoa bên trên đặt hai chiếc ghế dài bọc gấm, bên trong là một chiếc giường rộng, treo màn vải màu nhạt.

Lệnh Hồ Xung kéo Tiểu Chiêu ngồi xuống bên bàn, nhưng vẫn không buông tay nàng ra, ngược lại còn đặt bàn tay nhỏ của nàng vào lòng bàn tay mình, chậm rãi thưởng thức những ngón tay mềm mại.

"Trấn Nam vương phủ này, xem như cũng là một nơi thanh tịnh tao nhã."

Lệnh Hồ Xung thuận miệng nói, nhưng ánh mắt thì không chớp, chăm chú nhìn gò má đỏ bừng của Tiểu Chiêu, "Chỉ là, so với phong cảnh nơi này, ta vẫn thấy nhà ta Tiểu Chiêu vừa nhìn đã thấy thích mắt hơn."

"Công tử lại trêu chọc Tiểu Chiêu." Giọng nói của Tiểu Chiêu mang theo vài phần oán trách.

Lệnh Hồ Xung đưa tay kéo nhẹ vòng eo mảnh mai của Tiểu Chiêu lại gần.

Tiểu Chiêu "a" khẽ một tiếng, thân bất do kỷ ngồi phịch xuống đùi Lệnh Hồ Xung, chóp mũi lập tức ngập tràn mùi khí tức đàn ông thuộc về hắn, tim đập không khỏi lỡ một nhịp.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận cơ thể mềm mại thơm ngát trong lòng, chóp mũi vương mùi hương nhàn nhạt trên người Tiểu Chiêu, chỉ thấy tâm thần mình chao đảo một trận.

Cánh tay hắn ôm ngang hông Tiểu Chiêu khẽ siết lại, kéo thân thể mềm mại của nàng càng chặt vào người mình.

"Công... Công tử..." Giọng Tiểu Chiêu mang theo vẻ run rẩy.

Gò má nóng rực, ngay cả chiếc cổ trắng như tuyết cũng nhiễm một tầng hồng nhạt mê người.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu tựa vào bờ vai nàng, hơi thở ấm nóng khiến thân thể nàng lại run lên một trận.

"Sao vậy? Tiểu Chiêu nhà ta biết thẹn à?"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, cúi đầu hôn lên bờ môi mềm mại ướt át của nàng.

"A..." Tiểu Chiêu kinh ngạc kêu khẽ một tiếng, đôi mắt lập tức trừng to.

Lệnh Hồ Xung mới hơi buông nàng ra.

Chỉ một chốc nữa thôi là có thể đột phá phòng tuyến cuối cùng, nhưng Lệnh Hồ Xung lại đột nhiên dừng lại.

Dù sao đây cũng là Trấn Nam vương phủ, lỡ như vào giây phút mấu chốt bị người quấy rầy, thì đúng là mất hứng.

Hắn cũng không muốn chuyện tốt của mình bị người khác phá ngang.

Hơn nữa, Tiểu Chiêu còn ngây thơ như vậy, lần đầu thế nào cũng phải chu toàn một chút.

Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Xung ép xuống ngọn sóng xao động trong lòng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lên khuôn mặt Tiểu Chiêu.

"Đồ ngốc, sợ rồi à?"

Tiểu Chiêu mơ màng ngẩng đầu lên, trong mắt ánh nước lấp lánh.

Lệnh Hồ Xung cười xấu xa một tiếng, bế ngang nàng đặt nhẹ lên giường.

Chính hắn cũng thuận thế nằm xuống bên cạnh nàng.

Hắn duỗi tay ra, ôm nàng vào lòng.

"Công tử..." Giọng nói Tiểu Chiêu mang theo một tia bất an.

"Suỵt, đừng nói nữa." Lệnh Hồ Xung thì thầm bên tai nàng, "Theo ta nằm một lúc."

Hắn vùi đầu vào hõm cổ nàng, chóp mũi quẩn quanh mùi hương thanh khiết trên người nàng.

Thân thể cứng ngắc của Tiểu Chiêu dần dần thả lỏng, nàng tựa vào trong ngực Lệnh Hồ Xung.

Cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của hắn, trên mặt nàng vẫn nóng bừng không thôi.

Nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác bình yên khó tả.

Hai người cứ thế ôm nhau nằm yên.

Không ai nói thêm lời nào.

Không biết qua bao lâu.

"Tùng tùng tùng!"

Một tràng tiếng gõ cửa dồn dập phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng.

"Nhị ca! Tiểu Chiêu cô nương! Bữa tối chuẩn bị xong rồi, mau ra đây ăn cơm!"

Là giọng Đoàn Dự vẫn còn hơi non nớt.

Trong lòng Tiểu Chiêu chợt tỉnh táo lại, trên mặt đỏ ửng còn chưa tan, vội vã muốn ngồi dậy.

Lệnh Hồ Xung hướng ra ngoài cửa cao giọng nói: "Biết rồi, ra ngay đây."

Sau đó cúi đầu hôn một cái lên trán Tiểu Chiêu.

"Đi thôi, lấp đầy cái bụng cho đã."

Tiểu Chiêu bị hắn chọc cho đến tai cũng đỏ bừng, khẽ đập hắn một cái.

Hai người chỉnh lại quần áo hơi xộc xệch một lúc, rồi mới mở cửa phòng.

Sau khi ăn uống no nê.

Đoàn Dự vẫn chưa đã hứng: "Lệnh Hồ đại ca, chợ đêm Đại Lý vô cùng náo nhiệt, ta dẫn ngươi đi dạo một vòng được không?"

"Được, vậy làm phiền hiền đệ."

Chợ đêm thành Đại Lý quả nhiên danh bất hư truyền.

Hai bên đường đèn đuốc sáng trưng, rực rỡ như ban ngày.

Người đi đường chen vai nối gót, vô cùng náo nhiệt.

Khác với chợ đêm Trung Nguyên, nữ tử nơi đây dường như càng thêm nhiệt tình hào phóng.

Các nàng mặc trang phục dân tộc màu sắc tươi tắn, tụm năm tụm ba, cười nói yểu điệu.

Không kiêng dè đánh giá những nam tử qua lại.

Thậm chí có người gan dạ còn chủ động tiến lên bắt chuyện.

Lệnh Hồ Xung nhìn mà thấy thú vị.

Những nữ tử Nam Cương này có một phong vị khác hẳn.

Đoàn Dự ở bên cạnh không ngừng giới thiệu đủ loại trò chơi mới mẻ.

Lệnh Hồ Xung thi thoảng đáp vài câu.

Đột nhiên, bước chân Lệnh Hồ Xung dừng lại.

Hắn cảm giác có một ánh mắt mơ hồ dừng lại trên người mình.

Theo cảm giác mà nhìn sang, chỉ thấy cách đó không xa, một nữ tử khoác đạo bào màu xanh đang bình tĩnh đứng trong một góc chợ đêm nơi ánh đèn lờ mờ.

Trên đầu nàng đội đạo quan, khuôn mặt bị ánh sáng u ám che lấp hơn nửa, nhìn không rõ lắm.

Nhưng thân hình này, dù bị bọc trong đạo bào rộng thùng thình, vẫn khó che đi dáng vẻ thướt tha.

Đặc biệt là trước ngực, căng tràn, đẩy phần ngực đạo bào lên một đường cong kinh người.

Một luồng khí chất lạnh lùng thoát tục tự nhiên toát ra.

Hoàn toàn không hợp với cảnh chợ đêm náo nhiệt này.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung hơi nheo lại.

Cô gái kia dường như cảm nhận được ánh nhìn của hắn, bèn trực tiếp đi về phía hắn.

Nhưng đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng kêu vui mừng của Đoàn Dự.

Lệnh Hồ Xung sững lại, quay đầu nhìn sang Đoàn Dự.

Chỉ thấy Đoàn Dự đang mặt mày rạng rỡ nhìn đạo cô vừa bước đến.

Đạo cô? Mẫu thân?

Đạo cô kia chính là Đao Bạch Phượng.

Vốn định ra ngoài tìm một hậu sinh tuấn tú, đội cho Đoàn Chính Thuần một cái mũ xanh thật to.

Cũng để hắn nếm thử mùi vị bị người phản bội.

Vừa rồi trong chợ đêm, nàng chỉ liếc mắt một cái đã chọn trúng Lệnh Hồ Xung.

Người trẻ tuổi này mặt như ngọc, anh tuấn tiêu sái.

Chính là ứng cử viên nàng vừa ý.

Không ngờ, vừa định bước lên.

Đã nghe thấy giọng nói của chính nhi tử mình.

Đao Bạch Phượng nhìn thấy Đoàn Dự, sương lạnh trên mặt lập tức tan đi mấy phần.

Cơn giận trong lòng cũng theo đó xẹp xuống không ít.

"Dự nhi, sao ngươi lại ở đây?" Giọng nàng mang theo một chút ôn nhu.

"Mẫu thân, đây là nhị ca kết bái của hài nhi, hài nhi đang bồi nhị ca đi dạo." Đoàn Dự kéo tay Đao Bạch Phượng, lại quay sang Lệnh Hồ Xung, "Nhị ca, đây là mẫu thân ta."

Lệnh Hồ Xung chắp tay: "Bái kiến bá mẫu."

Đao Bạch Phượng đánh giá Lệnh Hồ Xung, ánh mắt phức tạp.

Nếu nhi tử đã ở đây, chuyện trả thù Đoàn Chính Thuần tự nhiên không tiện nhắc tới.

Nàng thở dài, kéo tay Đoàn Dự: "Đêm đã khuya, theo ta về phủ thôi."

Mọi người cùng trở lại Trấn Nam vương phủ.

Vừa bước vào tiền sảnh, đã nghe tiếng cười nói oanh oanh yến yến từ giữa sân truyền đến.

Sắc mặt Đao Bạch Phượng lập tức sa sầm.

Chỉ thấy Đoàn Chính Thuần đang trái ôm phải ấp hai nữ tử mặt mày xinh đẹp, trêu đùa không ngớt.

Hai cô gái kia ăn mặc lộ liễu, mắt mày đưa tình, vừa nhìn đã biết không phải cô nương nhà lành.

"Đoàn Chính Thuần!" Đao Bạch Phượng quát lớn một tiếng.

Đoàn Chính Thuần giật nảy mình, vội đẩy hai nữ tử trong lòng ra.

"Phu... phu nhân, sao nàng lại về?"

Nhìn dáng vẻ chột dạ kia của hắn, Đao Bạch Phượng chỉ thấy một luồng lửa giận xông thẳng lên đỉnh đầu.

Nàng chẳng buồn nhiều lời với hắn.

Đột nhiên vung tay áo, xoay người bỏ đi.

Chỉ là, nàng không về sân của mình, mà đi thẳng về phía dãy khách phòng.

Đêm đã khuya, Trấn Nam vương phủ dần dần yên ắng.

Càng nghĩ, Đao Bạch Phượng càng giận, trong ngực nén một luồng ác khí không chỗ phát tiết.

Lão thất phu Đoàn Chính Thuần kia, dám ngay trước mặt nàng mà phóng túng như thế!

Vừa nghĩ đến cảnh tượng ban nãy, nàng chỉ hận không thể rút kiếm giết người.

Nàng mỗi lúc một thêm phẫn uất.

Đoàn Chính Thuần có thể ở bên ngoài ăn chơi sa đọa, trái ôm phải ấp.

Dựa vào đâu nàng phải một mình trơ trọi trong phòng, chịu nỗi uất ức này?

Nghĩ đến Lệnh Hồ Xung gặp trong chợ đêm, dung mạo và dáng người của người trẻ tuổi ấy đều hợp nhãn nàng.

So với lão thất phu Đoàn Chính Thuần kia, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Một ý nghĩ như con rắn độc chui vào đầu, điên cuồng sinh sôi.

Nếu Đoàn Chính Thuần đã bất nhân, thì đừng trách nàng bất nghĩa!

Nàng muốn cho hắn biết, hắn làm được mùng một, thì nàng cũng làm được ngày rằm!

Quyết ý xong, nàng lặng lẽ đi đến bên ngoài khách phòng.

Đao Bạch Phượng đưa tay, nhẹ nhàng đẩy một cái.

Cửa sổ "kẹt kẹt" một tiếng, mở ra một khe nhỏ.

=== Chương 247: Tiểu tử, hẳn là sợ? ===

Đao Bạch Phượng thân hình lóe lên, tựa như mèo báo, lặng yên không một tiếng động lẻn vào.

Trong phòng, ánh nến hơi chập chờn, kéo bóng một người dài và nghiêng trên cửa sổ giấy.

"Bá mẫu đêm khuya đến thăm, không biết để làm gì?" Lệnh Hồ Xung chậm rãi mở mắt ra.

Hắn ở trần, làn da màu đồng cổ dưới ánh nến hiện ra ánh sáng khỏe mạnh, rực rỡ.

Mấy múi cơ bụng đường nét rõ ràng theo nhịp hô hấp của hắn hơi phập phồng, mơ hồ hiện lên, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.

Ánh mắt Đao Bạch Phượng vô tình đảo qua, gò má bỗng nhiên nóng lên, như bị than hồng hơ qua một lượt, vội vã dời tầm mắt, tim đập cũng lỡ nửa nhịp.

Tiểu tử này, vóc người ngược lại không tệ.

Nàng lấy lại bình tĩnh, giọng nói lại có chút lạnh lẽo: "Ngươi. . . Ngươi đi ra!"

Lệnh Hồ Xung nhếch miệng, hiện lên một vệt cười, ánh mắt trên người nàng đảo qua một vòng.

Nàng đã thay bộ đạo bào rộng thùng thình kia, trên người chỉ mặc một chiếc tẩm y lụa mỏng màu xanh nhạt.

Lớp lụa mỏng mềm nhẹ ôm sát lấy đường cong cơ thể uyển chuyển của nàng, phác họa ra những đường nét khiến tim người rung động.

Dưới ánh đèn, làn da trắng như tuyết như ẩn như hiện, cùng bờ ngực đầy đặn theo nhịp thở khẽ rung động, chỗ nào cũng đang trêu chọc thần kinh nam nhân.

"Bá mẫu, đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ cùng ở một phòng, nếu truyền ra ngoài, sợ là danh dự của bá mẫu sẽ bị ảnh hưởng a." Lệnh Hồ Xung ung dung nói, ánh mắt lại không hề kiêng dè mà quét qua quét lại trên người nàng.

"Ít nói nhảm! Bảo ngươi đi ra thì đi ra! Phiền phiền nhiễu nhiễu, đúng là đàn bà!" Đao Bạch Phượng bị hắn nhìn đến cả người không được tự nhiên, trên mặt bay lên hai mảng đỏ ửng, tức giận lườm hắn một cái, xoay người đi thẳng ra ngoài.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, cũng không để bụng, chậm rãi từ trên giường đứng dậy, tùy ý khoác lên một chiếc áo ngoài, ung dung theo sau bước ra.

Đao Bạch Phượng dẫn Lệnh Hồ Xung, dọc theo hành lang uốn khúc yên tĩnh trong vương phủ đi qua.

Ánh trăng như nước, chiếu lên phiến đá xanh trên đường.

Hai người một trước một sau, bước chân đều rất nhẹ, không phát ra âm thanh quá lớn.

Tim Đao Bạch Phượng đập dữ dội, lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Trong lòng nàng vừa có khoái ý trả thù, lại xen lẫn một tia căng thẳng cùng xấu hổ khó tả.

Rất nhanh, hai người đi đến một sân nhỏ độc lập khá là tao nhã.

Bốn phía yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng kêu rền rĩ.

Đao Bạch Phượng hít sâu một hơi, đưa tay đẩy thẳng cửa một gian phòng nhỏ ra.

Lệnh Hồ Xung theo vào trong phòng.

Trong phòng bày biện đơn giản, một cái giường, một cái bàn, mấy cái ghế tựa, trên tường treo một bức tranh sơn thủy, nhìn qua lại có vẻ thanh u tao nhã.

Trong không khí tràn ngập một mùi hương nhàn nhạt, tựa như lan mà không phải lan, giống xạ hương mà lại không hoàn toàn giống.

Đao Bạch Phượng quay tay đóng cửa phòng lại, vang lên một tiếng "cùm cụp" khẽ khàng.

Nàng xoay người, đối mặt với Lệnh Hồ Xung, lồng ngực hơi phập phồng.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung chậm rãi lướt qua đường cong thân thể đầy đặn mê người của nàng, mang theo ánh nhìn thưởng thức không hề che giấu, lặng lẽ chờ nàng mở miệng.

Hắn ngược lại muốn xem, vị Trấn Nam vương phi này đêm khuya gọi hắn đến nơi yên tĩnh này, rốt cuộc trong hồ lô muốn giở trò gì.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ta như thế nào?" Đao Bạch Phượng rốt cuộc mở miệng, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung khẽ nhướng mày, giả bộ nghi hoặc nói: "Không biết bá mẫu nói. . . là phương diện nào?"

"Hừ!" Đao Bạch Phượng hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt thanh tú thoáng lạnh: "Ngươi bớt giả vờ hồ đồ trước mặt ta đi! Rõ ràng còn cố hỏi! Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy tướng mạo ta như thế nào?"

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung càng không kiêng dè mà quan sát nàng, từ ngũ quan tinh xảo, sống mũi cao thẳng thanh tú, lại đến đôi môi đỏ hơi mím, rồi đến thân hình uyển chuyển bị lớp lụa mỏng bao lấy.

"Bá mẫu phong tình vẫn còn, dáng vẻ uyển chuyển, mặt mày tự mang khí chất anh dũng và quyến rũ mà cô gái tầm thường không sánh được, đặc biệt là dáng người này. . ." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lưu luyến trước ngực và vòng eo, bờ mông nàng, "Ngực tấn công, mông phòng thủ, đường cong mềm mại, quả thật là nữ sắc tuyệt trần."

Hắn không hề keo kiệt lời khen, ánh mắt thong dong thưởng thức vị mỹ phụ đang nổi giận trước mặt.

Những lời này cũng không chỉ là khách sáo.

Đao Bạch Phượng tuy đã ngoài bốn mươi, nhưng được giữ gìn rất tốt, thân hình vẫn căng đầy, uyển chuyển, không có một chút nào chùng nhão.

Da thịt tuy không còn non bóng như thiếu nữ đôi mươi, nhưng cũng mịn màng trắng nõn, lại mang vẻ quyến rũ đẫy đà riêng của phụ nữ trưởng thành.

Cái vẻ cao quý tích tụ theo năm tháng ấy, cộng với khí chất anh hùng của người luyện võ, lại phối thêm lúc này khóe mắt đuôi mày vô tình toát ra vài phần mê người, quả thật có một loại phong tình đặc biệt.

Nghe Lệnh Hồ Xung lần này nói lời khen rành rọt, sắc mặt lạnh lùng trên mặt Đao Bạch Phượng hơi dịu đi, nhưng trong lòng lại dấy lên một cảm giác kỳ lạ.

Bao nhiêu năm nay, Đoàn Chính Thuần lão già khốn kia, đã từng có lúc nào chăm chú nhìn nàng như vậy, nói với nàng vài câu khen ngợi như thế chưa?

Nhưng nàng lập tức lại căng nét mặt thanh tú, quở trách: "Miệng lưỡi trơn tru! Không nói được câu nào cho đứng đắn!"

Nàng dừng một chút, tựa như đang cố hết sức đè nén cảm xúc của mình, lồng ngực kịch liệt phập phồng mấy lần, hít sâu mấy hơi, rồi mới tiếp tục mở miệng: "Đoàn Chính Thuần lão già khốn kia, cả ngày ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, ong bướm khắp nơi, xem ta là chính thê mà coi như không có, làm mất hết thể diện Trấn Nam vương phủ, chẳng thèm để ý! Ta thân là chính thê của hắn, lại phải ngày ngày nuốt giận vào bụng, đêm đêm một mình trông phòng, dựa vào cái gì chứ!"

Đao Bạch Phượng càng nói càng giận, giọng cũng càng lúc càng cao, bất chợt đập mạnh một cái xuống bàn, chén trà trên bàn cũng nảy lên một cái.

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn đã có thể làm mùng một, ta liền có thể làm ngày rằm! Hắn đã thích ra ngoài làm bừa làm bậy, để lão nương bị cắm sừng, vậy ta sẽ ngay bên ngoài tìm một nam nhân trẻ hơn hắn, tuấn tú hơn hắn, giỏi hơn hắn nhiều lần! Ta muốn cho hắn biết, hắn Đoàn Chính Thuần không phải nam nhân duy nhất trên đời này! Ta muốn để hắn cũng nếm thử mùi vị bị người ta cắm sừng là như thế nào!"

Nói đến câu cuối, trong mắt nàng lóe lên ánh nhìn gần như điên cuồng.

Lệnh Hồ Xung giả bộ kinh ngạc, há to miệng, bộ dạng như khó tin nổi: "Bá mẫu, chuyện này. . . Sợ là không ổn đâu? Vãn bối dù sao cũng là nhị ca kết bái của Dự nhi. . ."

Trên mặt Đao Bạch Phượng thoáng hiện một vệt đỏ khác thường, rực rỡ như ánh chiều tà, nhưng trong chớp mắt lại trở về vẻ lạnh lùng băng giá.

Nàng hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo vẻ khinh bỉ: "Yên tâm, chuyện này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, cô bạn gái nhỏ kia của ngươi. . . đều sẽ không biết!"

Nàng nhìn bộ dạng Lệnh Hồ Xung có vẻ ấp a ấp úng, hình như còn chút do dự, khóe môi nhếch lên một nụ cười châm chọc: "Thế nào, tiểu tử, là sợ rồi? Hay là cảm thấy bản vương phi này hoa tàn ít bướm, không xứng với một tiểu lang quân trẻ tuổi tuấn tú như ngươi?"

"Bá mẫu nói đùa." Vẻ kinh ngạc trên mặt Lệnh Hồ Xung dần thu lại, "Bá mẫu đẹp nghiêng nước nghiêng thành, phong thái hơn người, lại còn chủ động mời như vậy, vãn bối nếu từ chối, chẳng phải quá không biết điều, phụ tấm 'lòng tốt' của bá mẫu hay sao?"

Khuôn mặt thanh tú của Đao Bạch Phượng càng đỏ hơn, nhưng cũng khẽ thở phào một hơi.

Nàng bất chợt đưa tay, cởi dải lụa buộc trên vạt áo.

Lớp lụa mỏng màu xanh nhạt như dòng nước trượt xuống từ bờ vai trơn bóng của nàng.

Một thân thể trắng mịn như ngọc, tựa như được tạc từ khối mỹ ngọc trắng ngần, không còn chút che đậy nào, hoàn toàn bày ra trước mắt Lệnh Hồ Xung.

=== Chương 248: Công cụ người ===

Da thịt Đao Bạch Phượng mịn màng trắng nõn, không còn vẻ ngây ngô của cô gái trẻ, mà có sự đẫy đà và duyên dáng riêng của phụ nhân thành thục.

Đó là vẻ thuần hậu lắng lại sau bao năm gió sương, như một vò Nữ Nhi Hồng ủ từ xưa, thuần hậu say lòng người.

Đặc biệt là trong vẻ kiêu ngạo của nàng lại mang theo khí chất kẻ bề trên, càng khiến Lệnh Hồ Xung nhìn mà khô cả miệng lưỡi.

Đao Bạch Phượng cảm nhận ánh mắt nóng rực không hề che giấu kia, trong lòng càng sinh ra một cảm giác đắc ý khoái trá.

Oán khí cùng không cam lòng bị đè nén ở đáy lòng nhiều năm như vậy, đúng lúc này tìm được một chỗ phát tiết: mở miệng.

"Hừ, tiện nghi cho tiểu tử ngươi!"

Nàng âm thầm mắng một câu trong lòng, nhưng khóe miệng lại không kiềm được hơi nhếch lên.

Lệnh Hồ Xung yết hầu lăn lên lăn xuống một hồi, ánh mắt càng thêm sâu thẳm.

Hắn từng bước từng bước đi về phía Đao Bạch Phượng.

Không biết đã qua bao lâu, ngoài cửa sổ vầng trăng đã lặng lẽ bò lên giữa trời.

Đao Bạch Phượng thở phào một hơi thật dài, nàng nghiêng đầu, nhìn người trẻ tuổi bên cạnh vẫn còn tinh thần sáng láng.

Tiểu tử này, quả thực giống một con mãnh hổ vừa xuống núi, hoàn toàn không biết mệt là gì.

Hắn đúng là không khách khí a!

"Ngươi tiểu tử này sẽ không mệt a?"

Lệnh Hồ Xung đưa tay ôm nàng vào lòng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười xấu xa: "Bá mẫu, mới tới được chỗ nào a? Ngày đẹp đêm lành thế này, há có thể dễ dàng phụ lòng."

Khuôn mặt thanh tú của Đao Bạch Phượng không khỏi ửng đỏ, nàng nhẹ nhàng đẩy hắn một cái.

"Ngươi nhường ta chậm một chút."

"Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa vang lên.

Âm thanh rụt rè của Tiểu Chiêu từ ngoài cửa truyền vào: "Công tử. . . Công tử, ngài ngủ chưa a?"

Ngoài cửa, Tiểu Chiêu đợi một lúc, thấy bên trong không có động tĩnh, trong lòng càng thêm sốt ruột.

Nàng hít sâu một hơi, hàm răng khẽ cắn môi dưới.

"Công tử, ta. . . Ta đi vào nha."

Nàng nhỏ giọng nói một câu, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Trong phòng ánh sáng mờ tối, chỉ còn cây nến tàn trên bàn vẫn phát ra quầng sáng yếu ớt.

Tiểu Chiêu lặng lẽ thò đầu vào, trên giường trống trơn.

Tiểu Chiêu thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng trong nháy mắt dịu lại.

Nhưng ngay sau đó, một cảm giác mất mát đã trào dâng trong lòng nàng.

Công tử không ở trong phòng.

Nàng đứng ở cửa, tay chân có chút luống cuống.

Thật ra, đêm nay nàng tới đây, là đã chuẩn bị xong tâm lý.

Ban ngày, nàng đã nhận ra, mỗi khi công tử nhìn nàng, trong mắt hắn có ánh nhìn nóng rực chợt lóe qua.

Nàng không phải bé gái chưa hiểu chuyện, tự nhiên hiểu ánh mắt như vậy có ý gì.

Sau cả một buổi tối đấu tranh trong lòng, nàng cuối cùng mới gom đủ dũng khí, quyết định nửa đêm đến tìm công tử.

Nhưng là, hắn hiện tại lại không có ở đây.

Tiểu Chiêu ngơ ngác đứng đó một lúc, trong lòng có chút trống vắng.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, chẳng lẽ Đoàn công tử lại tìm công tử nhà mình uống rượu sao?

Nàng thở dài một hơi thườn thượt, xoay người chuẩn bị rời đi, đóng cửa phòng lại một lần nữa.

Khóe mắt Đao Bạch Phượng còn vương chút hơi nước, trừng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi. . . Ngươi cái tên tiểu. . . Khốn nạn. . ."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, tay siết chặt, ôm thân thể mềm mại của nàng vào trong ngực.

Tiếng côn trùng ngoài cửa sổ dường như cũng khẽ yếu đi.

Đao Bạch Phượng hai mắt thất thần nhìn lên trướng đỉnh.

Lệnh Hồ Xung khẽ thở dài một tiếng.

Hắn nằm nghiêng, một cánh tay gối sau gáy, tay còn lại lúc có lúc không vuốt ve mái tóc ướt mồ hôi của Đao Bạch Phượng.

Đao Bạch Phượng chậm rãi quay đầu: "Nhìn cái gì vậy!"

Giọng nàng khàn khàn, mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu.

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Phong thái phu nhân yểu điệu như vậy, tiểu tử không kìm lòng được."

Má Đao Bạch Phượng lại ửng đỏ lên một hồi.

Nàng đột nhiên bật dậy, nhưng vì động tác quá gấp, trước mắt tối sầm một trận, thân thể lảo đảo.

Lệnh Hồ Xung mắt tay lanh lẹ, đưa tay đỡ lấy cánh tay nàng.

Cảm giác ấm áp từ cánh tay truyền đến, Đao Bạch Phượng như bị bỏng, đột nhiên hất tay hắn ra.

Nàng hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa trở nên băng lạnh và kiêu ngạo.

"Chuyện đêm nay, dừng ở đây." Giọng nói mang theo vẻ xa cách rõ rệt.

Lệnh Hồ Xung khẽ nhướng đuôi mày, im lặng lắng nghe.

Đao Bạch Phượng thu dọn lại quần áo hỗn độn trên người một hồi, dù tấm áo đó căn bản cũng che không được bao nhiêu.

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ. . . Làm như vậy, chỉ là vì trả thù tên cầm thú lòng lang dạ sói Đoàn Chính Thuần kia!"

Giọng nàng cất cao mấy phần, như muốn nhờ vậy mà tăng thêm sức thuyết phục.

"Hắn có thể ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, ta dựa vào cái gì không thể?"

"Ngươi chỉ là một công cụ để ta dùng kích thích hắn thôi!"

"Ngươi đừng tưởng rằng ta đối với ngươi có tâm tư gì khác!"

"Lại càng đừng hi vọng, ta sẽ vì thế mà nhìn ngươi bằng con mắt khác!"

Nàng nói một hơi xong, lồng ngực hơi phập phồng, ánh mắt lại có chút chao đảo.

Nói xong những lời này, trong lòng nàng trái lại dâng lên một cảm giác hoảng loạn không sao nói rõ.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ này của nàng, trong lòng thầm cười.

Nữ nhân này đã theo ta Lệnh Hồ Xung, còn muốn chạy sao?

Trên mặt hắn lại lộ ra vẻ như vừa chợt hiểu ra, thậm chí mang theo một tia thất lạc vừa vặn.

"Thì ra là vậy."

Hắn thở nhẹ một tiếng, trong giọng nói mang vài phần tự giễu.

"Tiểu tử hiểu rồi."

"Thì ra trong mắt bá mẫu, tiểu tử chỉ là một công cụ để trả thù Đoàn vương gia."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt rơi trên gương mặt Đao Bạch Phượng đang ửng đỏ vì xấu hổ.

"Có thể vì bá mẫu mà san sẻ ưu phiền, tiểu tử. . . Cũng coi như là vinh hạnh lắm rồi."

Đao Bạch Phượng bị mấy lời này của hắn nghẹn họng một hồi.

Nàng vốn tưởng rằng Lệnh Hồ Xung sẽ phản bác, hoặc dây dưa không dứt.

Không ngờ hắn lại "hiểu chuyện" như vậy.

Ngược lại khiến nàng cảm thấy như một quyền đánh vào bông, bị đè nén đến khó chịu.

"Ngươi. . . Ngươi biết vậy là được rồi!"

Nàng gắng gượng nói, nhưng rõ ràng là thiếu khí thế.

"Chuyện này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt đối không thể để người thứ ba biết!"

Ánh mắt nàng trở nên sắc bén, mang theo ý cảnh cáo.

"Nếu truyền ra ngoài, đối với ngươi ta đều chẳng có chỗ tốt nào!"

"Đặc biệt là ngươi, nếu để Đoàn Chính Thuần biết, hắn nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

Lệnh Hồ Xung sờ sờ cằm, giả vờ suy nghĩ.

"Bá mẫu nói rất đúng."

Hắn chậm rãi ngồi dậy, tiến lại gần Đao Bạch Phượng, ghé vào tai nàng thì thầm, giọng nói mang theo vài phần mê hoặc.

"Nếu đã là công cụ, vậy. . . Sau này nếu bá mẫu cần. . . Tiểu tử bất cứ lúc nào cũng xin đợi."

Hơi thở ấm nóng lướt qua bên tai, toàn thân Đao Bạch Phượng cứng đờ, má trong nháy mắt nóng bừng.

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy cái gì đó!"

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung càng cong sâu hơn.

Hắn nhìn bộ dạng ra vẻ trấn tĩnh của Đao Bạch Phượng, cảm thấy vô cùng thú vị.

"À đúng rồi, bá mẫu còn chưa biết tên tiểu tử chứ?"

Đao Bạch Phượng hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, không thèm nhìn hắn.

"Ai. . . Ai thèm biết tên ngươi!"

"Chỉ là : trái phải gì cũng chỉ là cái. . ."

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung càng nhếch cao hơn: "Là cái 'công cụ' có thể khiến bá mẫu thư thái, đúng không?"

Má Đao Bạch Phượng vì tức giận và xấu hổ mà đỏ bừng: "Ngươi!"

Tên tiểu hỗn đản này! Da mặt quả thật còn dày hơn cả tường thành!

Lệnh Hồ Xung nghiêng người sát đến bên tai nàng: "Tiểu tử Lệnh Hồ Xung. Bá mẫu lần sau phải nhớ kỹ!"

=== Chương 249: Điền Văn Kính ===

Đao Bạch Phượng đỡ eo, khập khễnh đi ra khỏi cửa phòng.

Lệnh Hồ Xung nghiêng người dựa trên giường, khóe miệng cong lên một nụ cười như cười mà không phải cười.

Ánh mắt kia khiến Đao Bạch Phượng trong lòng nổi giận.

Nàng quay đầu lại trừng Lệnh Hồ Xung một cái, trong mắt mang theo vài phần xấu hổ: "Lệnh Hồ Xung, ngươi rất đắc ý đúng không?"

Giọng nàng mang theo chút khàn khàn.

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, bước lên một bước, muốn đưa tay đỡ nàng.

Đao Bạch Phượng lại như mèo bị dẫm đuôi, đột nhiên rụt về phía sau, tránh khỏi tay hắn.

Nàng khẽ hừ một tiếng, chống tay lên tường, từng bước từng bước dịch về phòng ngủ của mình.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng nàng, ý cười nơi khóe miệng chậm rãi lan rộng.

Nữ nhân này, đúng là có vài phần thú vị.

Nhìn theo bóng lưng nàng biến mất ở cuối hành lang, Lệnh Hồ Xung thu dọn quần áo một lúc, lặng lẽ quay về phòng mình.

Đẩy cửa ra, một làn hương nhàn nhạt phả vào mặt.

Trên giường, chăn đơn vốn đang bừa bộn đã được gấp gọn gàng, hiển nhiên là Tiểu Chiêu đã tới.

Nha đầu này, chắc là chờ đã lâu.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, thân hình lóe lên, lật người sang gian phòng sát vách của Tiểu Chiêu.

Trong phòng ánh sáng lờ mờ.

Tiểu Chiêu cuộn mình trên giường, ngủ say sưa.

Môi nhỏ hơi chu lên, hàng mi dài như hai chiếc quạt nhỏ, theo nhịp hô hấp khẽ rung động.

Lệnh Hồ Xung nhìn khuôn mặt ngủ say của Tiểu Chiêu.

Hắn cúi người xuống, khẽ hôn lên cánh môi anh đào hồng hồng của nàng.

Mềm mại, ấm áp.

Hàng mi Tiểu Chiêu run lên bần bật, nàng mở mắt ra.

Trong đôi mắt đen lấy đầu tiên là chút mê man và sợ hãi, đến khi nhìn rõ là Lệnh Hồ Xung, liền nhanh chóng hóa thành an tâm.

"Công tử. . ."

Giọng nàng mang theo chút khàn khàn vừa tỉnh ngủ, lại có vài phần ngây thơ, nàng vừa xoa mắt lim dim ngái ngủ.

"Ngươi về rồi. . ."

Lệnh Hồ Xung đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng.

"Đánh thức ngươi rồi. Ngủ tiếp đi."

Tiểu Chiêu cựa mình trong ngực hắn, tìm một tư thế thoải mái.

Chóp mũi vương mùi hương quen thuộc trên người hắn, khiến nàng cảm thấy vô cùng yên lòng.

Nàng nhắm mắt lại, khóe môi cong lên nụ cười nhạt, rất nhanh lại ngủ say.

Lệnh Hồ Xung ôm ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, cảm nhận nhịp hô hấp đều đều của nàng.

"Tùng tùng tùng." Tiếng gõ cửa vang lên.

"Nhị ca, nhị ca, ngươi tỉnh chưa?"

"Đến giờ dùng điểm tâm rồi!"

Ngoài cửa truyền đến giọng Đoàn Dự, Tiểu Chiêu trong lòng bị đánh thức.

Nàng đột nhiên mở mắt, có chút mơ màng nhìn gương mặt Lệnh Hồ Xung ở ngay gần.

"Công tử. . ."

Hai má nàng hơi ửng hồng, mang theo vài phần ngượng ngùng.

Đêm qua. . . nàng lại cứ thế mà ngủ trong lồng ngực công tử.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên vầng trán trơn bóng của nàng.

"Ừm." Tiểu Chiêu khẽ đáp, hai má càng đỏ hơn.

"Chúng ta dậy thôi." Lệnh Hồ Xung nói, buông lỏng cánh tay ra.

Tiểu Chiêu vội vàng ngồi dậy, chỉnh lại quần áo và mái tóc dài có chút rối.

Cửa vừa mở ra, liền thấy gương mặt rạng rỡ như ánh mặt trời của Đoàn Dự.

"Nhị ca, ngươi cuối cùng cũng dậy rồi! Ta còn tưởng tối qua ngươi luyện công quá mệt, ngủ quên luôn chứ!"

Đoàn Dự thấy Tiểu Chiêu cùng đi ra từ gian phòng, hắn hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn, trái lại còn nhiệt tình chào hỏi: "Tiểu Chiêu cô nương cũng dậy rồi, vừa vặn, cùng đi ăn điểm tâm! Hôm nay mẫu thân ta tâm tình xem ra không tệ, nhà bếp làm rất nhiều món ngon!"

Lệnh Hồ Xung cười nói: "Được, vậy thì quấy rầy."

Đoàn Dự nhiệt tình dẫn đường đi trước, miệng còn không ngừng kể những chuyện thú vị trong Trấn Nam vương phủ.

"Nhị ca, ta đã nói với ngươi rồi, đầu bếp vương phủ chúng ta làm phá tô bánh bao là số một, còn có. . ."

Tiểu Chiêu vẫn còn hơi ngượng, hơi cúi đầu, thỉnh thoảng len lén liếc nhìn Lệnh Hồ Xung.

Rất nhanh, ba người đã đến thiện sảnh.

Thiện sảnh rộng rãi sáng sủa, một chiếc bàn ăn to đặt ở chính giữa.

Trên chiếc bàn dài, các món điểm tâm tinh xảo đã được bày đầy, mùi hương ngào ngạt.

Đoàn Chính Thuần đã sớm ngồi ở chủ vị, đang bưng chén trà thong thả thưởng thức.

Đao Bạch Phượng vẫn giữ gương mặt lạnh lùng, ngay cả liếc nhìn Đoàn Chính Thuần cũng không buồn nhìn.

Đoàn Chính Thuần thì mặt mày tươi cười lấy lòng, nhưng chỉ nhận lại ánh mắt càng thêm lạnh như băng của Đao Bạch Phượng.

Không khí có chút lúng túng.

Mãi đến khi Lệnh Hồ Xung, Đoàn Dự và Tiểu Chiêu đi vào.

"Cha, mẹ, nhị ca với Tiểu Chiêu cô nương đến rồi!" Đoàn Dự cười phá vỡ sự im lặng.

Đoàn Chính Thuần thấy Lệnh Hồ Xung, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa.

"Hiền chất, mau ngồi, mau ngồi! Đêm qua nghỉ ngơi tốt chứ?"

"Đa tạ vương gia quan tâm, hết thảy đều ổn." Lệnh Hồ Xung chắp tay cười đáp.

Đao Bạch Phượng nghe thấy tiếng Đoàn Dự gọi "Nhị ca đến rồi", tay đang bưng ly trà khẽ run lên một chút, gần như không nhận ra.

Một vệt đỏ ửng tự nhiên lặng lẽ bò lên gò má trắng nõn của nàng.

Nàng vội cúi đầu, bưng chén trà trước mặt lên, cái miệng nhỏ khẽ nhấp một ngụm.

Lệnh Hồ Xung thu hết phản ứng của nàng vào mắt, khóe môi cong lên một nụ cười.

Ánh mắt hắn đảo qua gương mặt rạng rỡ ngây thơ của Đoàn Dự, lại nhìn sang Đao Bạch Phượng đang cúi đầu uống trà, hai má ửng hồng, cố hết sức che giấu điều gì đó.

Trong lòng hắn tự nhiên dâng lên một cảm giác vô cùng kỳ quái.

Hắn chợt nhớ đến một trò đùa trên mạng ở kiếp trước liên quan đến "Điền Văn Kính", suýt nữa thì bật cười thành tiếng.

Lệnh Hồ Xung cố nén ý cười, ngồi xuống chỗ trống bên cạnh Đoàn Dự.

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn đứng sau lưng hắn, Lệnh Hồ Xung kéo tay nhỏ của nàng, để nàng ngồi xuống bên cạnh.

Đoàn Dự còn đang thao thao bất tuyệt: "Nhị ca, ngươi nếm thử cái này đi, đây là đặc sản Đại Lý chúng ta, ăn ngon lắm!"

Lệnh Hồ Xung nếm một miếng ngực phiến Đoàn Dự gắp cho, vị ngọt xen lẫn chua, hương vị đặc biệt, hắn gật đầu khen: "Hiền đệ, đầu bếp vương phủ các ngươi quả thực rất khá. Món ngực phiến này, mùi vị đúng là khác biệt."

Đoàn Dự nhếch môi cười nói: "Đó là tự nhiên! Nhị ca lại nếm thử cái này, đây là nấm mối, chỉ mùa mưa mới có, tươi ngon vô cùng!"

Thấy Lệnh Hồ Xung ăn rất hợp khẩu vị, hắn càng hưng phấn giới thiệu: "Đây là phá tô bánh bao Đại Lý, đây là gà tia chúc, còn cái này nữa. . ."

Đao Bạch Phượng nghe con nói vậy, không nhịn được lên tiếng: "Dự nhi, để khách dùng bữa cho tốt, đừng nói mãi."

"Vâng, nương." Đoàn Dự le lưỡi một cái, ngoan ngoãn cúi đầu ăn điểm tâm.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ đoan trang tao nhã của Đao Bạch Phượng, nghĩ đến đêm qua kiều diễm, ánh mắt trên người Đao Bạch Phượng dừng lại thêm mấy giây.

Đao Bạch Phượng cảm nhận được ánh mắt hắn, đũa trong tay khẽ run, một miếng điểm tâm rơi xuống bàn.

Đoàn Chính Thuần chú ý thấy dáng vẻ khác lạ của nàng, thân thiết hỏi: "Phu nhân, làm sao vậy?"

Đao Bạch Phượng lạnh lùng liếc hắn một cái, không buồn để ý.

Đoàn Chính Thuần lúng túng nhấp một ngụm trà, nụ cười trên mặt có chút cứng đờ.

Tiểu Chiêu yên lặng ngồi cạnh Lệnh Hồ Xung, cái miệng nhỏ chậm rãi ăn bát gạo tuyến trước mặt.

Lệnh Hồ Xung gắp một miếng bánh ngọt bỏ vào bát của nàng: "Ăn nhiều một chút."

Ánh mắt Đao Bạch Phượng lóe lên mấy lần, rồi nhanh chóng khôi phục vẻ lạnh nhạt thường ngày.

Nàng đứng dậy nói: "Ta ăn xong rồi."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung như có như không dõi theo bóng lưng nàng, cho đến khi nàng khuất sau cửa.

"Ai." Đoàn Chính Thuần thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra vài phần bất đắc dĩ, "Phu nhân này tính khí. . ."

=== Chương 250: Sinh con oa ===

Đoàn Chính Thuần thấy Đao Bạch Phượng phẩy tay áo bỏ đi, nụ cười lấy lòng trên mặt hắn cũng không duy trì nổi.

Hắn lúng túng ho khan hai tiếng, cố gắng lấy lại chút uy nghi của Trấn Nam vương.

"Hiền chất, Dự nhi, các ngươi từ từ ăn."

"Bản vương. . . Bản vương còn có chút công vụ phải xử lý."

Đoàn Dự dường như đã sớm quen với kiểu chung sống của cha mẹ như vậy, đối với chuyện này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn chỉ nhún vai một cái, tiếp tục tràn đầy phấn khởi giới thiệu các món mỹ thực trên bàn cho Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung thấy Đoàn Dự vẫn nói mà mặt mày hớn hở, hoàn toàn không có ý dừng lại.

Hắn cười vỗ vỗ vai Đoàn Dự: "Hiền đệ, hôm nay khí trời tốt, ta mang Tiểu Chiêu ra bờ Nhị Hải đi một chút."

Đoàn Dự lộ vẻ hiểu rõ, "Nhị Hải đúng là phong cảnh đẹp nhất Đại Lý chúng ta, nhị ca cùng Tiểu Chiêu cô nương nhất định phải đi xem xem. Nếu là có nhu cầu gì, xin cứ việc phân phó hạ nhân."

Ánh nắng sáng sớm như những mảnh vàng vụn chiếu xuống mặt hồ, sóng nước lấp loáng, theo gió nhẹ dập dờn thành từng tầng gợn sóng.

Xa xa Thương Sơn như một bức bình phong lớn màu xanh biếc, trên đỉnh núi lượn lờ làn sương mỏng, dưới nắng sớm như ẩn như hiện, khác nào một bức tranh thủy mặc đậm nhạt vừa vặn.

"Oa, công tử, nơi này đẹp quá a!" Trong mắt Tiểu Chiêu lấp lóe ánh sáng kinh hỉ.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng dấp nàng vui sướng, tâm tình cũng theo đó mà vui lên.

Hắn đưa tay ra, tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại như không xương của Tiểu Chiêu.

Trong khoảnh khắc đầu ngón tay chạm nhau, trên khuôn mặt thanh tú tuyệt mỹ của Tiểu Chiêu lập tức bay lên hai đóa mây hồng.

Lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, thấy hắn mỉm cười nhìn mình, nàng lập tức mắc cỡ cúi đầu, để mặc bàn tay lớn ấm áp của hắn bao trọn lấy tay mình.

Gió núi lướt qua, mang đến từng trận hương hoa thấm tận ruột gan.

Bóng dáng Tiểu Chiêu trong chiếc váy trắng như tuyết tựa một đóa hoa nở, khẽ đung đưa trong gió.

Lệnh Hồ Xung nắm bàn tay nhỏ tinh tế của nàng, dọc theo bờ hồ dạo chơi mà đi.

"Tiểu Chiêu, ngươi biết nơi này tại sao gọi Nhị Hải sao?"

Tiểu Chiêu ngẩng đầu lên, hàng mi thật dài khẽ chớp, tò mò nhìn hắn, khe khẽ lắc đầu.

"Bởi vì hồ nước này nhìn qua giống như một cái lỗ tai." Lệnh Hồ Xung cười giải thích, "Truyền thuyết nơi này từng là một mảnh bình nguyên, sau đó trời giáng thần châu, đập ra mảnh hồ nước này."

"Có thật không?" Đôi mắt đẹp như câu hồn của Tiểu Chiêu trong nháy mắt trợn to.

"Đương nhiên là. . . lừa ngươi." Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, đưa tay chạm nhẹ mũi nàng, "Nha đầu ngốc."

Tiểu Chiêu hừ nhẹ một tiếng, bĩu môi, giả bộ sinh khí xoay người.

Lệnh Hồ Xung từ phía sau nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon của Tiểu Chiêu, kéo nàng vào lòng.

"Có điều, ở trong lòng ta, khuôn mặt đẹp của Tiểu Chiêu đủ khiến Nhị Hải này đều ảm đạm phai mờ."

Tiểu Chiêu lập tức đỏ bừng mặt, thấp giọng nói: "Công tử. . . Nơi này. . . Nơi này có người. . ."

Canh giờ này bên hồ quả thật đã có không ít ngư dân qua lại.

Ánh mắt hắn hơi chuyển động, kéo tay Tiểu Chiêu, đi vào con đường nhỏ trong rừng vắng vẻ.

Xuyên qua một mảnh trúc biếc, trước mắt bỗng rộng rãi sáng sủa.

Đây là một chỗ hồ uốn khúc kín đáo, bốn phía cây cối xanh um, che chắn tầm mắt người ngoài.

"Tiểu Chiêu, nơi này có thể không ai." Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo một tia trêu tức.

Gò má Tiểu Chiêu "đằng" một cái đỏ bừng, ngữ khí mang theo vài phần oán trách: "Công tử. . . Ngươi lại không đứng đắn."

Tiểu Chiêu ngồi bên cạnh hắn, tay ngọc chống cằm nhìn về phía đám ngư dân xa xa.

Cách đó không xa, một chiếc tiểu ngư thuyền lẳng lặng trôi trên làn sóng xanh.

Một ngư dân da ngăm đen, thân hình cường tráng đang ra sức giăng lưới, đầu thuyền ngồi một ngư phụ áo vải trắng, trong tay nàng bưng chậu gỗ, bên trong bày một ít mồi câu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía ngư dân, trong mắt mang theo nụ cười ôn nhu.

Ngư dân thu lưới xong, quay đầu nhếch miệng cười với nàng, ngư phụ liền đứng dậy, từ trong khoang thuyền lấy ra một cái túi nước đưa tới.

Tiểu Chiêu nhìn tình cảnh này, trong đôi mắt đẹp câu hồn dần dần hiện ra một tia ngóng trông cùng ước ao.

"Công tử, nơi này thật sự đẹp vô cùng. Ngươi xem những người ngư dân, nương vào mặt nước mà sống, tuy rằng khổ cực, nhưng cũng rất hạnh phúc."

Nàng nghiêng mặt sang bên, ngửa đầu nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, trong đôi mắt trong suốt phản chiếu non sông tươi đẹp, cũng phản chiếu khuôn mặt tuấn lãng đang mỉm cười của hắn.

Lệnh Hồ Xung xoa xoa mái tóc mềm mại của nàng, "Vậy sau này, chúng ta cũng tìm một hòn đảo, xây một tiểu viện, mỗi ngày nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn, thả câu bắt cá, sống những tháng ngày nhàn vân dã hạc, lại sinh một đống em bé mập mạp, Tiểu Chiêu cảm thấy thế nào?"

"A. . ." Tim Tiểu Chiêu đột nhiên nhảy dựng lên một cái.

Gò má vốn đang ửng đỏ càng đỏ đến mức sắp chảy ra máu.

"Ai. . . Ai muốn cùng ngươi sinh một đống em bé mập mạp. . ."

Nàng lập tức nghiêng đầu đi, không dám nhìn vào đôi mắt mang theo ý cười của Lệnh Hồ Xung.

Gió nhẹ lướt qua vành tai nóng bỏng của nàng, tâm tư lại như diều đứt dây, không khống chế được mà bay xa.

Trước mắt, phảng phất như thật sự thoáng qua mấy cái đầu nhỏ như đúc từ ngọc.

Đôi tay nhỏ xíu nắm lấy góc áo nàng, bặm môi, bi bô cáo trạng: "Mẫu thân, lão đăng lại bắt nạt người!"

"Lão đăng. . ."

Khóe miệng Tiểu Chiêu vô thức cong lên một vòng cung.

Vòng cung ấy chậm rãi mở rộng, làm sao cũng không kìm nén được.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng dấp nàng e thẹn lại mang theo mừng thầm, đưa tay vén mấy lọn tóc bị gió thổi loạn bên tai nàng ra sau.

"Tiểu Chiêu đẹp mắt như vậy."

"Tương lai, hài tử của chúng ta, cũng nhất định rất đáng yêu chứ?"

Câu nói này như một chiếc lông chim mềm nhẹ, quét qua trái tim Tiểu Chiêu.

Ngứa, tê tê.

Nàng đột nhiên xoay người.

Đôi mắt long lanh vốn mang theo vài phần rụt rè, giờ khắc này lại sáng rực đến kinh người.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, nàng làm ra một động tác đến Lệnh Hồ Xung cũng có chút bất ngờ.

Thân hình Tiểu Chiêu hơi loáng lên, rồi trực tiếp nhảy lên, ngồi trên đùi Lệnh Hồ Xung.

Hai tay nàng tự nhiên vòng lên cổ hắn.

Gò má của nàng vẫn đỏ đến mức như hai trái táo chín.

Nhưng đôi mắt sáng trong ấy lại giống như muốn đem cả người Lệnh Hồ Xung hòa tan vào trong đó.

Phảng phất trong thiên địa, chỉ còn dư lại hắn một người.

Lệnh Hồ Xung lúc đầu hơi sững sờ, lập tức duỗi hai tay, nắm lấy vòng eo tinh tế mềm mại của nàng.

[Chúc mừng ký chủ, độ thiện cảm của Tiểu Chiêu vượt qua 90%! Dẫn dắt thành công!]

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống đúng lúc vang lên trong đầu Lệnh Hồ Xung.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung không đổi sắc siết chặt, ôm vòng eo mềm mại của Tiểu Chiêu càng chặt hơn một chút, cảm thụ độ co dãn cùng căng mịn kinh người kia.

"Hả? Tiểu Chiêu đây là đáp ứng rồi, phải cho bổn công tử sinh một đống em bé mập mạp?" Tiếng cười trầm thấp của Lệnh Hồ Xung vang lên bên tai nàng.

Tiếng nói của Lệnh Hồ Xung còn chưa dứt, liền bị một mảnh mềm mại chặn miệng.

Động tác của Tiểu Chiêu mang theo vài phần ngốc nghếch, đôi môi mềm mại kia mang theo một tia mát lạnh.

Mùi hương nhàn nhạt đặc trưng trên người nàng trong nháy mắt tràn ngập cảm quan của Lệnh Hồ Xung.

Mặt Tiểu Chiêu đỏ đến mức có thể chảy ra máu, đôi mắt to long lanh mê ly nhìn Lệnh Hồ Xung, khóe mắt còn mang theo một tia óng ánh.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng dấp nàng mặc cho quân hái, yết hầu khẽ động một cái, vươn ngón tay, nhẹ nhàng lau đi một tia óng ánh bên môi nàng.

=== Chương 251: Phần thưởng phong phú ===

Đao Bạch Phượng ngồi ngay ngắn trên băng đá trong viện, trong tay cầm một quân cờ, nhưng mãi vẫn chưa đặt xuống.

Trước mặt nàng, trên bàn đá bày một ván cờ còn dang dở.

Đoàn Dự đang ngồi đối diện, vẻ mặt có chút câu nệ.

"Ngươi nói hắn là ai?"

Đao Bạch Phượng đôi mắt đẹp trợn tròn, nhìn chằm chằm Đoàn Dự, trong giọng nói mang theo một tia khó tin.

Đoàn Dự gãi gãi sau gáy, hơi ngượng ngùng cười cợt.

"Mẫu phi, nhị ca. . . Nhị ca chính là vị cao nhân quãng thời gian trước ở trên giang hồ đồn ầm lên vì mới tấn cấp Thiên Nhân cảnh đó, Lệnh Hồ Xung nha."

"Lệnh Hồ Xung. . ."

Đao Bạch Phượng lẩm bẩm nhắc lại cái tên này, quân cờ trong tay "lạch cạch" một tiếng rơi xuống bàn cờ, phá vỡ ván cờ vốn có.

Một cảm giác hoang đường khó mà diễn tả bằng lời, như thủy triều dâng lên trong lòng nàng.

Chính mình. . . chính mình tùy tiện chọn một tên mặt trắng, một kẻ nhìn qua chỉ là gã lang bạt vô lo. . .

Vậy mà lại là cường giả tuyệt thế chỉ với một kiếm đã ép đến mức cả giang hồ không thở nổi?

Thiên hạ đệ nhất nhân?

Trong đầu Đao Bạch Phượng hiện lên gương mặt Lệnh Hồ Xung mang theo mấy phần trêu chọc, mấy phần bất kham tươi cười.

Hắn chỗ nào có nửa điểm dáng vẻ thần tiên xuất trần?

Rõ ràng là một tiểu hỗn đản 100% không hơn không kém!

Đôi mắt kia lúc nào cũng như mang theo móc câu, mỗi lần nhìn người ta đều khiến người ta mặt đỏ tim đập.

Một người như thế, lại là cao thủ Thiên Nhân cảnh?

Bàn tay ngọc của Đao Bạch Phượng chống lên mép bàn đá, trên ngực gấm vóc theo nhịp thở gấp mà phập phồng.

Đường cong kinh người kia, trong khoảnh khắc nàng hít sâu, lại càng như sóng lớn cuồn cuộn.

Gió hồ mang hơi nước thổi qua, làm đồ trang sức trên trán Tiểu Chiêu và mái tóc đen khẽ rung.

Nàng đang tựa vào trong lòng Lệnh Hồ Xung, trên má vẫn phủ một tầng ửng đỏ khiến người ta say lòng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trơn bóng của nàng.

Ý niệm trong lòng hắn khẽ động, mở giao diện hệ thống, hai đạo tin tức bắn ra trước mắt.

【 Chúc mừng ký chủ, độ thiện cảm của Tiểu Chiêu vượt qua 90%! Hướng dẫn thành công! 】

【 Thưởng cho ký chủ Huyết Bồ Đề ×20! Thưởng cho ký chủ Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết! Thưởng cho ký chủ Đại Diễn Quyết! 】

Trong đáy mắt Lệnh Hồ Xung thoáng qua một tia tinh quang, hắc, phần thưởng sau khi mình thăng cấp quả nhiên khác hẳn.

Huyết Bồ Đề! Mẹ nó, món này thì đúng là ngầu bạo a!

【 Huyết Bồ Đề: Thánh quả ngàn năm, thánh dược trị thương, có thể tăng cường 30 năm công lực, tăng thêm ngàn năm tuổi thọ. 】

Công lực tăng vọt, tuổi thọ kéo dài, ai lại không muốn?

Quả nhiên cuối con đường võ đạo chính là tu tiên a!

Ánh mắt hắn sáng rực nhìn sang mục khen thưởng thứ hai.

【 Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết: Tâm pháp chính tông Đạo gia, pháp lôi và kiếm quyết đạt đến cực hạn, thi triển thuật này sẽ khiến mây sấm tụ hội, mang theo thiên lôi oanh minh, công kích có thể bao trùm phạm vi mấy dặm, nơi lưới sét quét qua không còn một ngọn cỏ! 】

Hô hấp của Lệnh Hồ Xung khẽ chậm lại.

Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết! Cái tên này nghe thôi đã thấy bá đạo muốn nổ trời rồi!

Đạo gia chính tông, lôi pháp cùng kiếm quyết cực hạn.

Chu vi mấy dặm, không còn một ngọn cỏ!

Lúc trước nếu mình thi triển một kiếm này, Trương Tam Phong cùng Tảo Địa Tăng chỉ sợ bị giết trong chớp mắt!

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch rộng, sướng khoái! Chuyến đi Đại Lý lần này, kiếm lời lớn!

Hắn lập tức nhìn sang mục khen thưởng cuối cùng, đã không chờ nổi nữa.

【 Đại Diễn Quyết: Cường hóa thần thức, kéo dài tuổi thọ, có thể ngưng luyện ra phân thần thoát ly bản thể hành động. Còn có thể xâm nhập vào mộng cảnh của người có cảnh giới thấp, tăng cường độ thiện cảm trong tiềm thức đối với ký chủ. 】

Mắt Lệnh Hồ Xung sáng rực lên.

Phân thần thoát ly bản thể hành động, chẳng phải tương đương với việc có thêm một cái "mình" nữa sao?

Bây giờ CP của mình ngày càng nhiều. . . Thống tử ca đúng là càng ngày càng biết chiều lòng người a.

Còn về năng lực đi vào mộng cảnh người có cảnh giới thấp, âm thầm tăng độ thiện cảm trong tiềm thức. . .

Lệnh Hồ Xung sờ sờ cằm, khà khà khà. . .

Chiêu này quả thật là thần kỹ sinh ra là để cho hắn dùng.

Sau này đi "hướng dẫn" những tiểu cô nương còn chưa va chạm nhiều, chẳng phải là càng thêm thuận buồm xuôi gió?

Tâm trạng Lệnh Hồ Xung cực kỳ tốt, nhịn không được cúi đầu hôn thêm một cái lên đôi môi hồng của Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu khẽ "ưm" một tiếng, hai tay ôm hắn càng chặt thêm một chút.

"Công tử. . ."

Giọng nàng vừa kiều vừa mềm, mang một tia lười biếng trong mũi, nghe mà khiến ngực Lệnh Hồ Xung như bốc cháy.

Lúc chạng vạng, ánh tà dương nhuộm chân trời thành một mảng màu quýt rực rỡ.

Lệnh Hồ Xung nắm bàn tay nhỏ mềm mại không xương của Tiểu Chiêu, chậm rãi tản bộ quay về Trấn Nam vương phủ.

Hôm nay tâm trạng Tiểu Chiêu cực kỳ tốt, bước chân nhẹ tênh, trên mặt lúc nào cũng mang ý cười ngọt ngào.

Hai người vừa bước vào tiền viện vương phủ, liền nhìn thấy một bóng dáng màu trắng quen thuộc.

Đao Bạch Phượng đang đứng dưới một gốc cây hoa quế trong viện, trên vai vương vài cánh hoa vàng nhạt vụn.

Nàng dường như đang xuất thần suy nghĩ, vẫn chưa phát hiện ra bọn họ.

Tiếng bước chân khẽ vang trên mặt đá xanh.

Nàng chậm rãi xoay người lại, ánh mắt rơi xuống hai bàn tay đang nắm chặt của Lệnh Hồ Xung và Tiểu Chiêu.

Con ngươi nàng khẽ co lại, gần như khó mà nhận ra.

Trên mặt Lệnh Hồ Xung vẫn mang nụ cười quen thuộc: "Bá mẫu, thật trùng hợp."

Tiểu Chiêu cũng ngoan ngoãn buông tay Lệnh Hồ Xung ra, bước lên trước khẽ khom người hành lễ: "Tham kiến vương phi."

Ánh mắt Đao Bạch Phượng đảo qua khuôn mặt nhỏ nhắn kiều diễm ướt át, tràn ngập hạnh phúc của Tiểu Chiêu.

Gương mặt ấy, thanh xuân phơi phới, tựa bông hoa hồng sớm mai đọng sương, tươi mới đến mức như có thể vắt ra nước.

Ánh mắt nàng lại rơi xuống gương mặt tuấn tú của Lệnh Hồ Xung, hắn đang mỉm cười nhìn nàng.

Trong lòng Đao Bạch Phượng bỗng dâng lên một cảm giác khó chịu mơ hồ, không biết nên gọi là gì.

Cỗ khó chịu ấy khiến nàng cũng thấy có chút không hiểu nổi.

Giọng Đao Bạch Phượng hơi cứng: "Các ngươi. . . là vừa mới trở về?"

"Đúng rồi, bá mẫu."

Lệnh Hồ Xung cười tươi như gió xuân, cánh tay khẽ vòng, nhẹ nhàng ôm vòng eo mềm mại của Tiểu Chiêu vào trong lòng, khiến nàng càng sát lại gần mình hơn vài phần.

"Phong cảnh Đại Lý vô cùng đẹp đẽ, Tiểu Chiêu nhìn thấy mà vui đến quên cả trời đất."

Tiểu Chiêu ngượng ngùng cúi đầu, hai má ửng hồng, len lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, ánh mắt ấy tràn đầy vẻ ngây thơ và ỷ lại của thiếu nữ.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Đao Bạch Phượng chỉ cảm thấy mùi hương vốn thanh nhã của những bông sơn trà nở rộ trong viện lúc này cũng trở nên hơi nồng gắt.

Yết hầu nàng nghẹn lại, có chút không tự nhiên nói: "Đại Lý. . . phong cảnh. . . quả thật không tệ."

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên thành một đường cong thâm ý: "Đại Lý không chỉ phong cảnh đẹp, mỹ nhân cũng nhiều lắm."

Khi hắn nói, ánh mắt cố ý dừng lại trên mặt Đao Bạch Phượng, bị ánh mắt nóng rực không hề che giấu đó nhìn chăm chú, cả người Đao Bạch Phượng liền thấy không được tự nhiên.

Nàng theo bản năng quay mặt sang chỗ khác, tránh ánh nhìn nóng bỏng của Lệnh Hồ Xung.

Theo bản năng, nàng siết chặt tay áo: "Các ngươi. . . chơi vui là được rồi."

Nói xong, Đao Bạch Phượng đột ngột xoay người, bước nhanh rời khỏi sân.

Vạt váy tung bay, bóng dáng màu trắng kia trông có phần hoảng hốt.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng lại trên bóng lưng hoảng loạn của Đao Bạch Phượng trong chớp mắt, khóe môi càng cong lên sâu hơn.

Hắn quay đầu, khẽ nặn nặn má non mềm của Tiểu Chiêu.

"Đi thôi, Tiểu Chiêu, đói bụng chưa? Ta dẫn ngươi đi nếm thử món ngon trong vương phủ."

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn gật đầu, để mặc hắn ôm, cùng đi về phía thiện sảnh.

Đến bữa tối, trên chiếc bàn ăn dài xếp đầy các món ăn tinh xảo.

Đoàn Chính Thuần hôm nay hình như có việc, vẫn chưa tới dùng bữa cùng họ.

Bầu không khí có chút vi diệu.

Lệnh Hồ Xung lại hoàn toàn không để ý, vẫn nói cười vui vẻ, thỉnh thoảng lại gắp đồ ăn cho Tiểu Chiêu.

"Tiểu Chiêu, nếm thử món cá quế sốt chua ngọt này đi, ngoài giòn trong mềm, lửa rất chuẩn."

Hắn gắp một miếng thịt cá vàng óng đặt vào bát Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu hơi câu nệ, chỉ gắp mấy món ăn trước mặt.

Lệnh Hồ Xung lại gắp thêm một miếng rau xào màu lục biếc.

"Cái này cũng nếm thử xem, thanh đạm mà dễ ăn."

Mỗi lần Lệnh Hồ Xung gắp đồ ăn cho, Tiểu Chiêu lại khẽ ngẩng đầu, trong mắt ánh nước long lanh, mang theo ngượng ngùng vui sướng.

Đao Bạch Phượng lẳng lặng ăn cơm, nhìn nụ cười ngọt ngào như sắp tràn khỏi khóe môi trên mặt Tiểu Chiêu.

Trong ngực nàng bỗng nhiên nghẹn lại khó chịu, như thể có chút khó thở.

Nàng đặt đũa xuống, cảm thấy chẳng còn chút khẩu vị nào.

"Ta ăn no rồi, các ngươi từ từ dùng."

=== Chương 252: Tiểu Chiêu không sợ ===

Vài ngôi sao lấp lánh điểm xuyết trên màn trời đen kịt.

Đao Bạch Phượng trằn trọc khó ngủ.

Nàng khoác thêm một chiếc áo ngoài, đẩy cửa phòng ra, lững thững bước đi dưới hành lang uốn khúc trong vương phủ.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống những phiến đá xanh trên đường, in dài bóng dáng cô đơn của nàng.

Vô tình thế nào, nàng lại đi đến cái sân nơi đêm qua.

Như có ma xui quỷ khiến, nàng đẩy cánh cửa căn phòng nhỏ kia ra.

Nàng đi đến bên giường, chậm rãi ngồi xuống.

Đầu ngón tay vô thức khẽ vuốt dọc theo mép giường.

Cảnh tượng đêm qua như thủy triều ập lên trong đầu nàng.

Nụ hôn của hắn, bàn tay hắn, thân thể nóng bỏng của hắn. . .

Gò má Đao Bạch Phượng không khống chế được mà nóng bừng, sự nóng ran ấy lan đến cả vành tai.

Rõ ràng là chính miệng nàng đã nói dừng lại ở đây, vậy mà vì sao giờ phút này trong lòng lại rối bời đến thế?

Chính mình làm sao vậy?

Chẳng lẽ. . . chẳng lẽ thật sự đã nảy sinh chút nhớ nhung không nên có với cái tên hỗn tiểu tử kia?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, ngay chính Đao Bạch Phượng cũng giật mình.

Nàng dùng sức lắc lắc đầu, muốn quăng cái ý nghĩ hoang đường đó ra khỏi óc.

Đúng lúc nàng đang tâm loạn như ma, suy nghĩ lung tung.

Một giọng nói mang vài phần trêu chọc, bỗng vang lên trong căn phòng yên tĩnh.

"Bá mẫu, nghĩ gì mà nhập thần như vậy?"

Cả người Đao Bạch Phượng cứng lại, đột ngột quay đầu.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung nghiêng người dựa vào khung cửa, hai tay khoanh trước ngực, đang nhìn nàng với vẻ như cười như không.

Ánh trăng phác họa thân hình rắn rỏi của hắn, gương mặt tuấn tú trong bóng tối nửa sáng nửa tối, đôi mắt ấy lại càng sáng rực.

Tim Đao Bạch Phượng chợt hẫng một nhịp, hoảng loạn đứng bật dậy.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi sao lại ở đây?" Giọng nàng mang theo chút run rẩy.

Lệnh Hồ Xung nhíu mày, cất bước đi vào, ung dung hỏi ngược lại: "Vậy bá mẫu sao lại tới đây?"

Ánh mắt Đao Bạch Phượng tránh né, ấp úng nói: "Ta. . . Ta chỉ là đi ngang qua. . . tiện đường vào xem một chút. . ."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, từng bước một tiến lại gần.

"Thật không? Ta đã ở đây từ lâu rồi, chỉ là bá mẫu không biết đang nghĩ gì mà nhập thần quá, ta đường đường một người sống sờ sờ đứng ở đây, mà cũng không phát hiện."

Tim Đao Bạch Phượng hoảng loạn, nàng theo bản năng lùi ra sau, lưng "đùng" một tiếng đập vào bức tường lạnh lẽo phía sau.

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung từng bước một áp sát, gương mặt mang nụ cười trêu chọc kia phóng đại ngay trước mắt.

Lệnh Hồ Xung giơ tay lên.

"Đùng" một tiếng, bàn tay hắn chống lên bức tường cạnh tai nàng.

Đem nàng kẹp giữa hắn và bức tường, trong khoảng không chật hẹp ấy.

Hô hấp Đao Bạch Phượng khựng lại, căng thẳng đến mức nhắm mắt lại, rồi lại chợt mở ra.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hắn thổi qua tóc mai.

Tim Đao Bạch Phượng đập như trống trận, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp.

"Bá mẫu, ngươi trốn cái gì?"

"Ta. . . Ta không có trốn." Giọng nàng run run.

"Bá mẫu, đêm đã khuya, người vắng, chạy đến chỗ này. . . hẳn là. . . đang nhớ ta?"

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy!" Đao Bạch Phượng vội vàng phủ nhận, nhưng hai má lại nóng rực đến lợi hại.

Độ cong nơi khóe môi Lệnh Hồ Xung càng sâu hơn.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ chạm vào gò má Đao Bạch Phượng.

Cả người Đao Bạch Phượng run lên, như thể bị một luồng điện giật trúng.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung trượt dọc theo gò má nàng xuống dưới, dừng ở cằm nàng mà khẽ vuốt.

Hai chân nàng trong nháy mắt mềm nhũn.

Nếu sau lưng không còn bức tường băng lạnh chống đỡ, e rằng nàng đã khuỵu xuống đất rồi.

Đầu ngón tay hắn mang theo nhiệt độ nóng rực, lưu luyến trên gương mặt nàng.

Tâm trí Đao Bạch Phượng hoàn toàn rối loạn.

Lý trí bảo nàng nên đẩy hắn ra, nên xoay người rời đi.

Nhưng thân thể lại như bị niệm định thân, cứng đờ, hoàn toàn không thể nhúc nhích.

Thậm chí, ở nơi sâu thẳm đáy lòng nàng, mơ hồ dâng lên một tia. . . chờ mong?

Không! Không được!

Đao Bạch Phượng đột ngột cắn mạnh đầu lưỡi một cái, cơn đau khiến nàng chốc lát tỉnh táo hơn đôi chút.

Nhân lúc ánh mắt Lệnh Hồ Xung khẽ dao động trong một thoáng, nàng thấp người xuống, như con thỏ bị kinh động, chợt chui ra từ dưới cánh tay đang giơ lên của hắn.

Nàng không hề quay đầu lại, bước chân lảo đảo chạy thẳng ra cửa.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng chạy trối chết, cũng không đuổi theo.

Hắn thu tay về, bên môi khẽ nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý.

Xem ra, phòng tuyến trong lòng vị Đại Lý vương phi này, còn yếu ớt hơn hắn tưởng.

Không vội, cứ từ từ.

Nhìn theo bóng Đao Bạch Phượng biến mất trong đêm tối, nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung dần thu lại.

Hắn xoay người, bước về một hướng khác.

Hắn khẽ đẩy cửa một căn phòng nhỏ.

Trong phòng, ánh nến chập chờn.

Tiểu Chiêu đang ngồi bên mép giường, hai tay lo lắng xoắn chặt vạt áo.

Nghe tiếng cửa mở, nàng bỗng ngẩng đầu.

Thấy người vào là Lệnh Hồ Xung, hai má nàng lập tức ửng hồng, như cánh đào sau mưa, kiều diễm ướt át.

Nàng vội cúi đầu, hàng mi dài cong cong khẽ run như cánh bướm, che đi sự ngượng ngùng cùng chờ mong trong đáy mắt.

"Công tử. . ."

Lệnh Hồ Xung đóng cửa lại, đi đến trước mặt nàng.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười dịu dàng, ánh mắt sáng rực nhìn nàng.

Nhịp tim Tiểu Chiêu càng lúc càng dồn dập.

Nàng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Tuy trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng đến lúc nước đến chân, căng thẳng cùng e thẹn vẫn như thủy triều ập đến, nhấn chìm nàng.

Có lẽ vì trên người nàng chảy dòng máu Ba Tư, Tiểu Chiêu đối với tình cảm so với nữ tử Trung Nguyên lại càng trực tiếp, càng cuồng nhiệt.

Yêu, là không hề giữ lại.

Đã quyết, là dũng cảm tiến lên.

Chỉ là. . . Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của nàng.

Nghĩ đến đó, mặt Tiểu Chiêu càng đỏ bừng.

"Tiểu Chiêu." Lệnh Hồ Xung khẽ gọi.

Tiểu Chiêu ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo vài phần chờ mong và căng thẳng.

Lệnh Hồ Xung nhìn gương mặt thanh tú mang đậm phong tình dị vực của nàng, trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng.

Hắn chậm rãi tiến lại gần, ngồi xổm xuống trước mặt nàng, nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng.

"Sợ không?" Hắn dịu dàng hỏi.

Tiểu Chiêu khẽ lắc đầu, hai má ửng hồng: "Không. . . Không sợ."

Nàng ngẩng mắt, nhìn vào ánh mắt tràn đầy yêu thương sâu sắc của Lệnh Hồ Xung.

Đôi mắt biếc như lục bảo, đẹp đến mức khiến lòng người say đắm.

"Nha đầu ngốc." Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa xoa đầu nàng.

Hắn đi đến mép giường, khẽ kéo nàng vào trong lòng.

Nàng yêu công tử.

Từ lúc ở địa đạo Quang Minh đỉnh, đã yêu rồi.

Đêm nay, nàng bằng lòng đem tất cả của mình, giao hết cho hắn.

Tiểu Chiêu ngẩng đầu, dưới ánh nến, gương mặt nàng toát lên thứ ánh sáng lộng lẫy mê người.

Cánh tay thon nhỏ khẽ quàng lên cổ Lệnh Hồ Xung.

Nàng như một nụ hoa chờ nở, rốt cuộc lấy hết dũng khí, lặng lẽ hé mở cánh hoa trước mặt hắn.

Hắn nhẹ nhàng đặt nàng xuống tấm đệm mềm mại.

Hắn cúi người, nhìn nàng.

Trong mắt nàng, ánh nước long lanh, mị ý dâng trào.

Đôi mắt biếc ấy như chất chứa vô tận xuân ý.

=== Chương 253: Đại Diễn Quyết ===

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên đỉnh đầu nàng. Mái tóc nàng mềm mượt mát lạnh, mang theo một mùi hương thoang thoảng.

"Dễ chịu hơn chút chưa?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Chiêu trong ngực hắn cọ cọ, giống như một con mèo con ngoan ngoãn.

"Ừm. . ." Nàng nhẹ giọng đáp một câu, âm thanh mềm mại nhỏ nhẹ, "Công tử. . . Xin lỗi."

Lệnh Hồ Xung hơi sững sờ, "Ngốc quá, xin lỗi cái gì chứ?"

"Tiểu Chiêu. . . Tiểu Chiêu chỉ là lo lắng mình chưa đủ tốt. . . Không để công tử tận hứng."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung dâng lên một tia ấm áp, nha đầu này, lúc này rồi mà nghĩ đến vẫn là hắn.

Hắn cúi đầu ấn lên môi nàng một nụ hôn mềm nhẹ. "Tiểu Chiêu của ta là tốt nhất."

Hắn cảm giác được thân thể trong lòng dần bình tĩnh lại, rồi lại càng ôm chặt lấy hắn.

"Công tử. . ." Giọng Tiểu Chiêu rất khẽ, "Tiểu Chiêu. . . Thật thích ngươi."

"Ta biết." Lệnh Hồ Xung dịu dàng xoa xoa sống lưng nàng, "Ta cũng rất thích Tiểu Chiêu."

Ánh nến bập bùng vài lần, dần dần trở nên ảm đạm.

Tiểu Chiêu chôn mặt vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, trong lòng âm thầm ghi nhớ, "Tiểu Chiêu rốt cục. . . công tử. . ."

Cơn buồn ngủ như thủy triều ập tới, Tiểu Chiêu khép mắt lại, ngủ say.

Tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua cửa sổ.

Tiểu Chiêu mơ màng tỉnh lại, mở mắt ra đập vào tầm nhìn chính là gương mặt mang ý cười của Lệnh Hồ Xung.

"Tỉnh rồi?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

Mặt Tiểu Chiêu lập tức đỏ bừng, nàng ngượng ngùng khẽ gật đầu.

Thân thể theo bản năng vặn vẹo một chút.

Cơn đau dưới thân khiến khuôn mặt thanh tú của nàng khẽ nhăn lại.

"Ân ~" nàng không nhịn được khe khẽ rên một tiếng.

Lệnh Hồ Xung đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa trán nàng một lúc.

"Xem tối hôm qua ngươi còn cố gắng chống đỡ. . ." Hắn cười khẽ nói.

Tiểu Chiêu lại chôn mặt sâu hơn nữa.

Hình ảnh tối hôm qua như đèn kéo quân lướt qua trong đầu nàng.

Nàng vừa thẹn vừa mềm nhũn.

Lệnh Hồ Xung hơi trầm ngâm, lòng bàn tay liền xuất hiện một viên đan dược êm dịu.

Viên đan tỏa ra mùi thuốc nhàn nhạt.

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn há miệng.

Đan dược được đưa vào miệng nàng, vừa vào miệng liền tan ra.

Một luồng nước ấm trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, cảm giác như được ngâm trong suối nước nóng, thoải mái vô cùng.

Lệnh Hồ Xung duỗi tay nhẹ nhàng đỡ nàng ngồi dậy.

Một luồng nội lực ấm áp chậm rãi truyền vào cơ thể nàng, lưu chuyển qua lại trong kinh mạch.

"Vận chuyển tâm pháp."

Tiểu Chiêu nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển nội lực của mình.

Lúc bắt đầu, có chút đau nhói truyền ra từ nơi sâu trong kinh mạch, như có vô số cây kim nhỏ đang nhẹ nhàng đâm vào.

Nhưng rất nhanh, cảm giác đau nhói ấy liền biến thành một loại khoan khoái khó tả.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình một vài chỗ tắc nghẽn đang bị dòng nước ấm này từ từ xung phá, tan rã.

Bên trong thân thể nàng, tựa như trải qua một trận tẩy rửa triệt để.

Mồ hôi từ lỗ chân lông nàng rịn ra. . .

Lệnh Hồ Xung thu tay lại, phần còn lại phải để chính Tiểu Chiêu tự mình hoàn thành.

Tiểu Chiêu vẫn nhắm hai mắt, chìm đắm trong cảm giác kỳ diệu của nội lực đang vận chuyển.

Theo thời gian trôi đi, dòng nước ấm kia càng lúc càng hùng hậu, hình thành một vòng tuần hoàn hoàn mỹ trong cơ thể nàng.

Mỗi một lần tuần hoàn, đều khiến nàng cảm thấy thân thể mình trở nên càng thêm mềm mại, càng thêm trong sạch.

Những chỗ tối tăm khó hiểu khi vận chuyển nội lực trước kia, lúc này cũng trở nên rộng mở sáng rõ.

Đến khi tia nước ấm cuối cùng cũng dung nhập vào đan điền, Tiểu Chiêu chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Nàng mở mắt, đôi mắt bích lục so với trước đó càng thêm sáng trong, giống như bảo thạch phủi sạch bụi trần, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy động lòng người.

"Công tử. . ." Trên mặt Tiểu Chiêu nở một nụ cười vui vẻ.

"Cảm giác thế nào?" Lệnh Hồ Xung nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Chiêu khẽ cử động thân thể, cảm giác đau nhức khó chịu trước đó đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó là một loại thoải mái và mạnh mẽ trước nay chưa từng có.

Nàng cảm thấy trong cơ thể tràn đầy sức lực, thân thể như được đắp nặn lại một lần nữa.

Ngay cả ngũ quan cũng trở nên nhạy cảm hơn.

Nàng có thể nghe thấy tiếng gió nhẹ thổi qua lá cây ngoài sân.

Có thể ngửi được mùi hương hoa thoang thoảng trong không khí.

"Tiểu Chiêu cảm thấy. . . Rất tốt."

Hiệu quả của Tẩy Tủy đan quả nhiên kinh người.

"Đan dược công tử cho, thật sự là quá lợi hại."

Lệnh Hồ Xung cười xoa xoa tóc nàng, "Ngoan ngoãn cảm thụ cho tốt."

Tiểu Chiêu nhắm mắt lại, một lần nữa cảm nhận sức mạnh trong cơ thể.

Nội lực của nàng đã đạt đến cảnh giới Tiên Thiên trung kỳ.

Hơn nữa còn đang từng bước tăng lên.

Loại tiến bộ nhảy vọt này khiến nàng mừng rỡ.

Đồng thời đối với Lệnh Hồ Xung càng thêm sùng bái.

"Công tử, cảm tạ ngươi."

Nàng duỗi tay ôm lấy eo hắn.

Đầu khẽ tựa vào lồng ngực hắn.

Giống như một con mèo nhỏ thỏa mãn cọ cọ trong lòng hắn.

"Nha đầu ngốc."

Tiểu Chiêu trong ngực hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt bích lục sáng long lanh nhìn hắn.

"Công tử, về sau Tiểu Chiêu sẽ càng cố gắng tu luyện, trở nên càng mạnh hơn, như vậy mới có thể luôn luôn đi theo công tử."

"Hừm, ta tin ngươi."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, đầu ngón tay lướt qua vầng trán trơn bóng của Tiểu Chiêu, rơi xuống mi tâm nàng.

"Tiểu Chiêu, ta truyền cho ngươi một bộ công pháp, tên là 《 Minh Ngọc Công 》, công pháp này nếu tu luyện đến cảnh giới cao thâm, da thịt như ngọc, thanh xuân vĩnh trú, mà uy lực lại bất phàm, rất thích hợp cho nữ tử tu luyện."

Tiểu Chiêu nghe vậy, đôi mắt bích lục sáng lên kinh ngạc.

Đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ dừng lại, một luồng ý niệm tinh thuần chậm rãi xuyên vào đầu óc Tiểu Chiêu.

Thân thể Tiểu Chiêu khẽ run, chỉ cảm thấy một luồng mát lạnh từ mi tâm tràn vào, lập tức hóa thành vô số chữ nghĩa và đồ hình tinh tế, hiện lên trong đầu nàng, huyền ảo vô cùng.

Nàng theo bản năng nhắm mắt lại, tâm thần chìm đắm trong đó, tỉ mỉ lĩnh hội.

Lệnh Hồ Xung thu tay lại, nhìn gương mặt an tĩnh của Tiểu Chiêu, hàng mi dài khẽ run run, khóe miệng không tự chủ được cong lên.

Hắn không quấy rầy nàng, xoay người đi đến bên cửa sổ, hơi ngẫm nghĩ, bảng điều khiển hệ thống quen thuộc liền hiện ra trước mắt.

Hắn trước hết tập trung sự chú ý lên 《 Đại Diễn Quyết 》.

"Hệ thống, học tập 《 Đại Diễn Quyết 》."

【 keng! 《 Đại Diễn Quyết 》 học tập bên trong. . . Học tập thành công! 】

Gần như trong nháy mắt, một dòng thông tin khổng lồ tràn vào đầu óc Lệnh Hồ Xung.

Theo sự lĩnh hội và vận chuyển công pháp, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy tổ khiếu giữa mi tâm hơi giãn ra, một nguồn sức mạnh vô hình từ bên trong tràn ra.

Bộ công pháp này không phải để cường công chém giết, mà là để tăng cường thần thức, diệu dụng vô cùng.

Cảm giác của hắn như thủy triều lan tràn tứ phía, xuyên qua vách tường, lướt qua đình viện.

Từng cọng cây ngọn cỏ, từng viên ngói viên gạch, đều rõ ràng hiện lên trong đầu hắn.

Ý thức của hắn như thoát ly thân xác, lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng được lướt qua tường cao, giống như hóa thành vô số tua vòi vô hình, trong nháy mắt bao trùm phạm vi mấy dặm xung quanh.

Tất cả mọi thứ xung quanh, bất kể là con kiến uốn lượn dưới mặt đất, chiếc lá rơi phấp phới trên không trung, hay tiếng người nói chuyện xa gần, đều rõ ràng hiện ra trong "tầm mắt" của hắn.

Cảm giác này quá đỗi kỳ diệu, giống như nắm giữ một đôi mắt có thể nhìn thấu tất cả.

Hắn hơi động tâm niệm, đem nhận biết tập trung vào nơi sâu trong Trấn Nam vương phủ.

Bố cục nơi đó, từng người đang hoạt động, đều hiện ra rõ ràng.

Hắn "nhìn thấy" gian phòng của Đao Bạch Phượng, cửa phòng đóng chặt, bên trong truyền ra tiếng ồn ào.

=== Chương 254: Phân thân ===

Thần thức Lệnh Hồ Xung "xuyên" qua cửa phòng, bất ngờ nhìn thấy Đao Bạch Phượng vừa cởi ngoại bào, đang chuẩn bị thay đổi y phục lót sát người.

Thân thể thành thục đầy đặn chỉ còn lại chiếc áo lót mỏng manh, đường cong lả lướt, làn da trơn bóng mịn màng dưới ánh sáng hiện lên thứ ánh sáng rực rỡ mê người.

Quả nhiên, thần thức nhận biết do 《 Đại Diễn Quyết 》 mang lại đúng là nghịch thiên.

Không chỉ có thế, công năng "Phân thần" được nhắc tới trong tin tức của hệ thống cũng khiến hắn ngứa ngáy muốn thử.

Hắn dựa theo yếu quyết công pháp trong đầu, thử ngưng luyện ý niệm của chính mình.

Chỉ thấy không khí trước mặt hắn hơi vặn vẹo, một bóng người giống hắn như đúc chậm rãi ngưng tụ, từ mơ hồ đến rõ ràng, trông sống động như thật, ngay cả ánh mắt cũng mang theo mấy phần bất kham đặc trưng của Lệnh Hồ Xung.

Tựa như một "chính mình" khác đứng nơi đó, lặng lẽ nhìn hắn.

Phân thân này cùng hắn tâm ý tương thông, quả thực thần kỳ vô cùng.

Lệnh Hồ Xung hơi chuyển ý nghĩ, phân thân trong nháy mắt tan biến, một lần nữa dung nhập vào bản thể.

Đây mới chỉ là bước thử nghiệm ban đầu, diệu dụng của phân thân hiển nhiên còn vượt xa thế này.

Điều càng khiến Lệnh Hồ Xung hứng thú, là khả năng "tiến vào mộng" của 《 Đại Diễn Quyết 》.

Có thể dựng ảo cảnh trong giấc mộng của người khác, thậm chí trực tiếp bước vào mộng cảnh của người khác.

Lệnh Hồ Xung vuốt cằm, trong mắt lóe lên tia sáng khó hiểu, khà khà cười khẽ.

Đêm nay có thể thử cho thật đã...

Sau khi cảm nhận một phen huyền diệu của 《 Đại Diễn Quyết 》, Lệnh Hồ Xung lại đưa tâm thần chuyển sang 《 Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết 》.

Môn kiếm quyết này, mới nghe tên đã biết bá đạo.

【 keng! 《 Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết 》 đang học tập... Học tập thành công! 】

"Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn tới..."

Kiếm quyết như một dấu ấn nóng bỏng, khắc sâu vào linh hồn hắn.

Mỗi chiêu mỗi thức đều ẩn chứa sức mạnh lôi đình rung động, điều động một luồng thần uy kinh khủng.

Toàn thân, kỳ kinh bát mạch bên trong dường như có vô số tia điện xà nhỏ đang qua lại chạy loạn.

Hắn như trông thấy, trong vô tận mây sấm, một thanh thần kiếm dẫn động vạn ngàn lôi đình, xé rách bầu trời, hủy diệt tất cả.

Uy thế ấy khiến kiếm ý trong Thái Huyền Kinh trong cơ thể hắn cũng hơi xao động, tựa hồ muốn tranh cao thấp.

Lệnh Hồ Xung nhắm mắt lại, tinh tế lĩnh hội huyền bí của môn kiếm quyết này, ngón tay vô thức kết thành kiếm chỉ, khẽ rung động.

Trong không khí, dường như có những tia hồ quang nhỏ lóe lên.

Một lúc lâu sau, Tiểu Chiêu – đang chìm đắm trong cảm ngộ 《 Minh Ngọc Công 》 – chậm rãi mở mắt.

Trong đôi mắt biếc lục là ánh nước lấp lánh, làn da dường như mịn màng hơn mấy phần, quanh thân tỏa ra một luồng khí tức lành lạnh mà tinh khiết.

"Công tử..."

Nàng khẽ gọi, giọng nói mang theo niềm vui mừng khi lần đầu chạm tới thần công.

Để trần đôi chân, nàng lặng lẽ đi đến phía sau Lệnh Hồ Xung, vươn tay từ phía sau ôm chặt lấy eo hắn.

Thân thể mềm mại áp sát lưng hắn, "Công tử, Tiểu Chiêu học xong rồi."

Lệnh Hồ Xung nắm chặt bàn tay nhỏ đang vòng ở eo mình, "Cảm giác thế nào?"

"Rất tốt, công pháp công tử truyền, là thứ lợi hại nhất Tiểu Chiêu từng thấy."

"Đi tắm đi." Lệnh Hồ Xung bóp nhẹ chóp mũi Tiểu Chiêu.

Lúc này Tiểu Chiêu mới giật mình, trên bề mặt làn da chẳng biết từ lúc nào đã có một tầng bẩn bám, như bị phủ một lớp bùn mịn.

Đưa tay sờ thử, đầu ngón tay quệt lên là lớp cặn màu nâu xám.

Lúc này nàng mới hiểu đó là tạp chất trong cơ thể vừa bị Tẩy Tủy đan đẩy ra ngoài.

"Nha! Công tử không nói sớm, đều làm bẩn hết quần áo công tử rồi."

Tiểu Chiêu mặt đỏ bừng, vội vàng tránh khỏi lòng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ tay chân luống cuống của nàng, cười cợt: "Không sao, rửa sạch là được."

Tiểu Chiêu ôm quần áo, bước nhanh vào phòng tắm bên trong.

Trong làn hơi nước mịt mờ, Tiểu Chiêu khép cửa lại.

Nàng đứng trước bồn tắm, mở vạt áo, cởi áo ngoài.

Lớp bẩn theo động tác cởi bỏ mà từng mảng bong xuống, giống như cát mịn rào rào rơi xuống. Nàng cau mũi có chút ghét bỏ, nhanh tay nhanh chân cởi nốt áo lót và quần lót.

Thân thể linh lung duyên dáng, dưới ánh nến vàng ấm áp và màn hơi nước mờ ảo, hiện ra một vẻ đẹp khiến người ta phải than thở.

Trải qua Tẩy Tủy đan gột rửa, da thịt nàng như được lột xác, giống như trứng gà mới bóc, lại tựa thứ "dương chi bạch ngọc" thượng hạng, tỏa ra ánh sáng tinh khiết óng ả.

Nàng nhấc một bàn chân thon nhỏ, bước vào bồn tắm, làn nước ấm lập tức bao bọc lấy thân thể.

Nàng thoải mái thở dài một tiếng, ngồi xuống, bắt đầu cẩn thận tẩy rửa thân mình.

Lệnh Hồ Xung ngồi trên giường ở gian ngoài, nheo mắt lại.

Ý niệm khẽ động, pháp quyết 《 Đại Diễn Quyết 》 chảy xuôi trong đầu.

Một đạo phân thân lặng lẽ ngưng tụ thành hình ở góc phòng tắm.

Tiểu Chiêu bỗng cảm giác có một ánh mắt nóng rực đang nhìn mình chăm chú, động tác tẩy rửa khựng lại.

Nàng đột ngột ngẩng đầu, nơi góc phòng, phân thân kia tuy hình dáng giống Lệnh Hồ Xung như đúc.

"Ai nha, công tử, ngươi hù chết Tiểu Chiêu rồi."

Tiểu Chiêu nhìn thấy bóng người kia, tưởng là Lệnh Hồ Xung đứng đó lén nhìn, gò má lập tức đỏ rực, nàng vội dùng hai tay che ngực, lùi sâu hơn vào trong nước.

Tiểu Chiêu hoàn toàn không nhận ra sự khác lạ của phân thân này, chỉ cho là công tử dùng loại khinh công cổ quái nào đó mà vô thanh vô tức tiến vào phòng tắm.

Khóe môi bản thể Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, hắn chia thần thức làm hai, mọi cảm giác của phân thân đều rõ ràng truyền về bản thể.

Nhìn gò má ửng đỏ vì xấu hổ của Tiểu Chiêu, nghe giọng hờn dỗi của nàng, cảm nhận nhịp tim thoáng dồn dập vì căng thẳng của nàng.

Cảm giác ấy quả thật kỳ diệu vô cùng.

Tiểu Chiêu cúi đầu, không dám ngẩng lên nhìn "công tử" đang ở góc phòng.

Nàng dùng tay vốc nước tẩy rửa thân thể, động tác có chút gấp gáp. Trong đầu loạn thành một mớ, công tử sao lại đột nhiên vào phòng tắm?

Lẽ nào hắn... hắn muốn ở đây...

Tim nàng đập ngày càng nhanh, như có một con thỏ nhỏ trong ngực đang va loạn.

Đúng lúc này, "Lệnh Hồ Xung" ở góc phòng chậm rãi bước tới.

Tim Tiểu Chiêu như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nàng ôm chặt lấy ngực mình, chỉ hận thân thể không thể chìm hẳn vào trong nước.

Nước ấm vốn dễ chịu, nhưng lúc này nàng lại cảm thấy nóng bừng từng trận.

"Công... công tử..." Giọng nàng run run, như bị hơi nước nóng bốc lên.

"Đừng sợ." Bóng người kia dừng lại bên cạnh bồn tắm.

"Lệnh Hồ Xung" từ từ đưa ngón tay vào trong nước, lập tức bị làn nước ấm bao lấy.

Tiểu Chiêu nhìn bàn tay kia từ từ đưa vào nước, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Mặt nước ấm khẽ dậy sóng, bàn tay ấy nhẹ nhàng chạm vào da thịt nàng, khiến cả người nàng run lên.

"Công tử..." Tiểu Chiêu cắn môi dưới, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Bản thể Lệnh Hồ Xung vẫn ngồi trên giường, nhưng lại cảm nhận rõ ràng từng tia xúc cảm truyền từ phân thân.

Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve sống lưng bóng mượt của nàng, cảm nhận thân thể nàng khẽ run vì căng thẳng.

"Thả lỏng..." Lệnh Hồ Xung trầm giọng nói, một tay khác cũng đưa vào trong nước, nhẹ nhàng xoa nắn bờ vai nàng.

Trong đầu nàng trống rỗng, hoàn toàn không thể suy nghĩ được gì.

Công tử đang làm gì? Cảm giác này thật kỳ lạ...

"Ta giúp ngươi tẩy rửa..."

Hắn cầm một tấm khăn mềm, nhẹ nhàng lau chùi thân thể nàng.

"Công tử..." Giọng nàng đã mang theo chút nghẹn ngào, "Đừng..."

=== Chương 255: Thiên Long tự ===

Chiếc nhuyễn cân chậm rãi lướt qua làn da nhẵn nhụi của nàng.

Từ bờ vai mịn màng, dọc theo đường nét uyển chuyển, đến vòng eo nhỏ nhắn không thể nắm hết trong tay, rồi tới đôi chân thon dài ẩn dưới mặt nước.

"Công. . . Công tử. . . Ta. . . Ta tự mình làm là được. . ." Giọng Tiểu Chiêu mang theo run rẩy.

Phân thân của Lệnh Hồ Xung dường như không nghe thấy, trong tay vẫn không ngừng động tác với chiếc nhuyễn cân, nhẹ nhàng giúp nàng lau sạch từng tấc da thịt.

Bản thể ngồi trên giường, Lệnh Hồ Xung nhắm hai mắt, khóe môi mang theo một nét cười nhàn nhạt.

Phân thân truyền về xúc cảm, nhiệt độ, nhịp tim, khiến hắn như thể chính mình đang ngồi cạnh bồn tắm, thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương trong trẻo sạch sẽ trên người Tiểu Chiêu.

Mỗi tiếng hờn nhẹ, mỗi lần nàng run rẩy đều rõ ràng khắc sâu trong đầu hắn.

Lau chùi xong, phân thân đặt lại chiếc nhuyễn cân về chỗ cũ, sau đó đưa tay định đỡ nàng đứng lên.

Tiểu Chiêu cắn răng, hít sâu một hơi, vịn vào mép bồn tắm, chậm rãi đứng dậy.

Những giọt nước theo thân thể trơn bóng của nàng chảy xuống, dưới ánh nến lập lòe phản chiếu ánh sáng mê người.

Nàng đưa tay định với lấy quần áo đặt trên giá, nhưng phân thân đã nhanh hơn một bước, cầm lấy bộ y phục mềm mại đưa tới trước mặt nàng.

Dưới ánh mắt nóng rực của phân thân, nàng luống cuống tay chân mặc áo lót, rồi khoác thêm ngoại bào.

Y phục bị nước thấm ướt, có chút nặng nề dán chặt trên người, càng làm thân hình uyển chuyển, đầy đặn của nàng hiện rõ từng đường nét.

Đúng lúc Tiểu Chiêu đang mặc quần áo, phân thân dần dần tan biến trong không khí.

Đợi nàng mặc xong quay người lại, trong phòng tắm đã không còn bóng dáng Lệnh Hồ Xung.

Kéo then cửa phòng tắm, Tiểu Chiêu bước ra ngoài.

Luôn cảm thấy có chỗ nào là lạ, nàng vô thức đưa tay lên vuốt đôi má đang nóng bừng.

Gian ngoài ánh sáng đã sáng trưng, ngẩng đầu nhìn, ánh mặt trời rải khắp đình viện, hành lang uốn khúc cùng hoa cỏ đều phủ một tầng ấm áp.

"Đồ ăn sáng trong vương phủ e là không kịp rồi." Lệnh Hồ Xung lười biếng nằm trên giường, gối đầu lên cánh tay.

Tiểu Chiêu đi tới bên giường, mái tóc dài ướt sũng dán lên lưng.

Lệnh Hồ Xung chống tay ngồi dậy, chậm rãi xoay người, khớp xương vang lên những tiếng lách tách giòn giã.

Hắn liếc Tiểu Chiêu một cái, mái tóc dài ướt sũng, xiêm y dán sát thân thể, càng tôn lên vóc dáng uyển chuyển của nàng, nhìn qua không sót chỗ nào.

"Đi dạo trong thành một chuyến." Lệnh Hồ Xung chậm rãi đứng dậy. "Nếm thử điểm tâm sáng Đại Lý."

"Công tử, ta đổi quần áo một chút."

"Đổi đi, đổi thoải mái đi." Lệnh Hồ Xung phẩy tay, thuận miệng đáp.

Hắn vận động vai, hoàn toàn không có ý định tránh đi.

Mặt Tiểu Chiêu lại đỏ bừng thêm một trận. Công tử sao lại như vậy chứ!

"Ai nha, công tử, ngươi quay qua chỗ khác. . ." Nàng thẹn thùng đưa tay đẩy cánh tay hắn.

Lệnh Hồ Xung bị nàng đẩy cho lắc lư, cúi đầu nhìn gương mặt đỏ bừng của nàng, khóe môi mang theo vài phần ý cười trêu chọc.

Hắn ghé sát lại gần hơn, giọng mang theo vẻ đùa cợt: "Thẹn thùng cái gì? Cũng đâu phải chưa từng thấy."

Tiểu Chiêu bị một câu này làm cho xấu hổ đến mức suýt nữa muốn tìm một cái lỗ chui vào, sức tay càng mạnh hơn vài phần, gấp gáp đẩy hắn: "Công tử!"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, lúc này mới thuận theo lực của nàng quay người đi.

Tiểu Chiêu ở sau lưng hắn dậm chân, vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào khó nói thành lời.

Nàng nhanh chóng thay bộ xiêm y ngắn gọn, dùng khăn vải lau sơ mái tóc ướt, chỉnh lại một hồi.

"Công tử, được rồi." Tiểu Chiêu khẽ nói.

Lệnh Hồ Xung đưa tay giúp nàng chỉnh lại vài sợi tóc rối bên tai.

"Đi thôi, vào thành ăn điểm tâm sáng." Hắn sải bước đi ra cửa.

Hai người rời vương phủ, dọc theo con đường đá phiến rộng rãi hướng về phía cổng thành.

Vừa bước qua cổng thành, một luồng không khí sinh hoạt náo nhiệt đã ập vào mặt.

Tiếng rao của tiểu thương, tiếng nói chuyện của người qua lại, tiếng vó ngựa, tiếng bánh xe lăn, hòa vào nhau tạo thành một bản nhạc nhộn nhịp nơi phố xá. Hai bên đường, cửa hàng san sát, bảng hiệu đong đưa trong gió, đủ loại hương thơm từ các món ăn trong tửu lâu tỏa ra, khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Hắn dừng lại trước một quán trà trông có vẻ cổ kính, trước cửa treo tấm biển đề "Pu'er điểm tâm sáng".

"Quán này nhìn cũng được, vào thử xem." Lệnh Hồ Xung cất bước đi vào.

Tìm một chỗ ngồi sát cửa sổ ngồi xuống, tiểu nhị rất nhanh đã bước tới.

"Hai vị khách quan, muốn uống trà gì? Ăn gì không?"

"Đem một bình Pu'er, rồi mang hết các món điểm tâm đặc sắc ở đây lên mỗi thứ một phần." Lệnh Hồ Xung tiện tay ném ra một miếng bạc vụn.

Tiểu nhị cười híp mắt nhận bạc, lớn tiếng đáp: "Được rồi! Khách quan chờ một lát!"

Tiểu Chiêu tò mò quan sát xung quanh, phong tục Đại Lý và những gì nàng thấy ở Trung Nguyên khác nhau rất nhiều.

Nơi này nữ tử ăn mặc y phục rực rỡ, đầu đội trang sức, trông hoạt bát, phóng khoáng.

"Ngươi nhìn gì đó?" Lệnh Hồ Xung nâng chén trà, nhấp một ngụm.

"Không. . . Không nhìn gì, chỉ cảm thấy nơi này rất đẹp mắt." Tiểu Chiêu thu ánh mắt lại, nhỏ giọng nói.

"Đợi ăn xong điểm tâm sáng, ta đưa ngươi đi dạo khắp trong thành. Phong cảnh Đại Lý đâu chỉ có Thương Sơn Nhị Hải, còn rất nhiều nơi thú vị." Lệnh Hồ Xung đặt chén trà xuống, hứng chí đề nghị.

Tiểu Chiêu gật đầu liên tục, trong lòng tràn đầy mong đợi.

Chẳng bao lâu, tiểu nhị bưng khay lên, đặt từng đĩa điểm tâm tinh xảo trước mặt hai người. Có những miếng mồi vàng óng, lát bánh trắng nõn, sợi gạo bóng loáng, còn có đủ loại bánh ngọt nhỏ gọi không hết tên. Hương thơm ngào ngạt, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.

"Nếm thử đi." Lệnh Hồ Xung gắp một miếng mồi, đưa tới bên môi Tiểu Chiêu.

Hai má Tiểu Chiêu nóng bừng, nàng hé miệng nhỏ, ngậm lấy miếng bánh trên đũa hắn.

"Ăn ngon không?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

"Hừm, ăn ngon." Tiểu Chiêu dùng sức gật đầu.

Tâm tình Lệnh Hồ Xung rất tốt, hắn yêu thích những khoảng thời gian nhàn nhã như thế này, nhất là bên cạnh còn có một mỹ nhân dịu dàng, ngoan ngoãn bầu bạn.

Dùng xong điểm tâm, Lệnh Hồ Xung thanh toán xong, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đi thôi, đi dạo phố." Hắn nói.

Tiểu Chiêu lập tức ngoan ngoãn đứng lên, đi theo sau hắn.

Hai người rời khỏi quán trà, lại một lần nữa hòa vào dòng người tấp nập trên phố.

Hắn dẫn Tiểu Chiêu đi khắp các ngõ nhỏ.

Hắn dường như rất hưởng thụ kiểu dạo chơi không mục đích này, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía các cửa hàng ven đường, hoặc dừng chân xem vài tiết mục biểu diễn ở đầu phố.

Tiểu Chiêu chăm chú đi theo hắn, cẩn thận len qua đám người đông đúc.

Nàng nhìn bóng lưng ung dung tự tại của hắn, trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc.

Chỉ cần có thể đi theo bên cạnh hắn, đi đâu cũng tốt.

Hai người dọc theo con đường lát đá đi được một lúc lâu, ven đường bắt đầu xuất hiện những bức tường cao và hàng cây cổ thụ, trong không khí tỏa ra một mùi đàn hương nhàn nhạt.

Một ngôi chùa miếu nguy nga hiện ra trước mắt.

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào tấm hoành phi lớn treo trên cửa chùa.

Trong mắt hắn khẽ lóe sáng. Đây là chùa miếu của hoàng tộc họ Đoàn Đại Lý, cũng là thánh địa võ học nổi danh trên giang hồ.

Hắn nắm tay Tiểu Chiêu, bước lên bậc thang, đi vào Thiên Long tự.

Trong chùa khung cảnh thanh tĩnh, cổ mộc che trời, điện các san sát như bát úp.

Hai người sóng vai bước đi trong chùa, Tiểu Chiêu khóe môi luôn vương một nụ cười mỉm.

Đang vừa đi vừa ngắm cảnh, bên tai bỗng truyền đến mấy tiếng xé gió sắc bén.

Bước chân Lệnh Hồ Xung khựng lại, trong mắt hiện lên vài phần hiếu kỳ.

=== Chương 256: Trăm sông đổ về một biển ===

Hắn kéo Tiểu Chiêu, đi về phía nơi âm thanh truyền tới.

Âm thanh vang lên từ một tiểu viện yên tĩnh sâu trong chùa.

Tường viện vây quanh, phong cảnh bên trong như tách hẳn với bên ngoài.

Lệnh Hồ Xung tay phải ôm lấy vòng eo thon của Tiểu Chiêu, mũi chân khẽ điểm mặt đất, thân hình nhẹ như yến, mang theo Tiểu Chiêu nhảy phắt lên đầu tường.

Trong viện có năm vị lão tăng mặc tăng bào màu vàng, bọn họ ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm.

Mà đối diện bọn họ cách đó không xa, là một công tử trẻ tuổi mặc cẩm bào đang đứng.

Hắn nâng ngón trỏ tay phải, đầu ngón tay bắn ra một luồng khí lưu vô hình đánh lên mặt đất, trên phiến gạch xanh lưu lại một dấu ấn nhạt.

Thì ra mấy tiếng xé gió này là do Đoàn Dự đang hướng các vị cao tăng Thiên Long tự thỉnh giáo Lục Mạch Thần Kiếm.

Vị lão tăng ngồi ở chính giữa chậm rãi mở mắt ra, hai mắt sắc như điện bắn về phía đầu tường: "Ai đó?"

Lệnh Hồ Xung đang định mở miệng, thì bên kia Đoàn Dự đã nhìn thấy bọn họ trước một bước.

"Nhị ca!" Trên mặt Đoàn Dự tràn đầy kinh ngạc và mừng rỡ.

Lệnh Hồ Xung ôm quyền hướng mấy vị lão tăng trong viện thi lễ: "Quấy rầy chư vị đại sư."

Năm vị lão tăng kia đều đưa mắt nhìn sang Lệnh Hồ Xung, ánh mắt mang vài phần nghi hoặc và dò xét.

Đoàn Dự thì bước nhanh tới bên tường: "Nhị ca! Tiểu Chiêu cô nương! Sao các ngươi lại ở đây?"

Lệnh Hồ Xung nhảy xuống từ đầu tường: "Đi ngang qua, tiện thể ghé vào dạo một vòng."

Lệnh Hồ Xung cười nói, ánh mắt lướt qua mấy vị lão tăng trong viện: "Không ngờ ngươi lại đang ở đây luyện Lục Mạch Thần Kiếm."

Đoàn Dự gãi đầu, cười ngượng ngùng: "Đúng vậy, mấy vị đại sư đang chỉ điểm cho ta."

Mấy vị lão tăng kia vẫn lặng lẽ ngồi đó, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại trên người Lệnh Hồ Xung.

Ánh nhìn của bọn họ ôn hòa, nhưng trong đó lại mang theo một tia cảnh giác.

"Chư vị đại sư," Đoàn Dự nhanh chân quay lại trong viện, chỉ vào Lệnh Hồ Xung giới thiệu, "vị này chính là nhị ca của ta, Lệnh Hồ Xung! Vị này là Tiểu Chiêu cô nương."

Đôi mắt sâu như giếng cạn của Khô Vinh đại sư rõ ràng sáng lên một chút.

Bản Nhân trụ trì cùng mấy vị lão tăng khác cũng đồng loạt dời ánh mắt, tập trung cả vào người Lệnh Hồ Xung.

Cũng khó trách, cái tên Lệnh Hồ Xung, hiện tại trên giang hồ thực sự là quá vang dội!

Cao thủ Thiên Nhân cảnh tuyệt đỉnh, danh xưng thiên hạ đệ nhất nhân, đã truyền khắp bốn phương!

Nhân vật bậc này, dù là trong mắt những vị cao tăng đã sớm coi nhẹ danh lợi như bọn họ, cũng là một sự tồn tại chói mắt vô cùng.

"A Di Đà Phật, thì ra là Lệnh Hồ thí chủ giá lâm tệ tự, không kịp ra xa nghênh đón." Khô Vinh đại sư chắp tay niệm Phật, khẽ gật đầu.

"Lão nạp là Khô Vinh, mấy vị này là bốn sư đệ Bản Nhân, Bản Quan, Bản Tương, Bản Tham." Mấy vị cao tăng khác cũng khẽ gật đầu.

"Chư vị đại sư không cần khách khí." Lệnh Hồ Xung chắp tay đáp lễ.

"Vừa rồi thấy Đoàn thế tử luyện Lục Mạch Thần Kiếm, thí chủ hình như có hứng thú? Thí chủ có phải đối với Lục Mạch Thần Kiếm cũng có chút hiểu biết?" Khô Vinh hỏi.

Lệnh Hồ Xung nhớ đến luồng kiếm khí vừa rồi của Đoàn Dự, tuy ngốc nghếch nhưng uy lực không tầm thường, trong lòng thầm nghĩ Lục Mạch Thần Kiếm này cũng khá thú vị.

Tuy không thể so với 《Thái Huyền Kinh》 toàn diện phong phú như vậy, nhưng xét riêng về loại công kích lấy khí hóa hình, thì cũng là cùng đường với nhau.

Hắn nâng ngón trỏ tay phải, tùy ý ngưng tụ một luồng nội lực, đầu ngón tay nhắm vào một phiến gạch xanh cách đó không xa.

Một luồng khí lưu vô hình trong nháy mắt từ đầu ngón tay hắn bắn ra!

Âm thanh so với chiêu thức vừa rồi của Đoàn Dự giòn và gọn gàng hơn rất nhiều, phiến gạch xanh vốn kiên cố kia theo tiếng mà nứt toạc, vết nứt như mạng nhện cấp tốc lan ra, uy lực mạnh hơn Đoàn Dự để lại dấu ấn không chỉ gấp đôi!

Trong viện lập tức rơi vào tĩnh lặng.

Đoàn Dự há hốc miệng, nhị ca chỉ tiện tay điểm một cái, vậy mà lại có lực phá hoại kinh người như thế? Hơn nữa nhìn qua dường như còn chưa tốn bao nhiêu sức!

"Đây… đây là Lục Mạch Thần Kiếm?!" Bản Nhân đại sư thất thanh kêu lên.

Lệnh Hồ Xung thu tay về, khẽ lắc đầu: "Đây không phải là Lục Mạch Thần Kiếm."

Hắn hơi trầm ngâm, nội lực mênh mông từ 《Thái Huyền Kinh》 trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển.

"Thật ra," Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói tiếp, "thiên hạ võ công, ngàn đường cũng chỉ xoay quanh một mối, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển thôi."

Lời còn chưa dứt, mười ngón tay hắn đồng loạt khởi động!

Vô số đạo kiếm khí vô hình như mưa rào từ mười ngón tay hắn bắn ra!

"Xì xì xì xì xì ——"

Chỉ trong chớp mắt, mặt đất như bị cày xới một lượt, vô số vết rãnh sâu đan xen chằng chịt.

Cả tiểu viện giống như bị một luồng sức mạnh kinh khủng càn quét qua!

Cảnh tượng như vậy, so với luồng chỉ lực vừa rồi của Đoàn Dự, uy lực đâu chỉ mạnh hơn trăm lần ngàn lần?!

Lệnh Hồ Xung thu tay đứng thẳng, vỗ tay một cái: "Đó, đại khái là như vậy."

Mấy vị lão tăng trợn mắt há miệng, trong nhất thời vì kinh hãi mà không nói được lời nào.

Ánh mắt Khô Vinh đại sư sâu thẳm rơi trên người Lệnh Hồ Xung, hồi lâu mới mở miệng: "A Di Đà Phật. Thí chủ đã nói thiên hạ võ công trăm sông đổ về một biển, chẳng hay có thể giải thích đôi chút để lão nạp hiểu rõ hơn không? Chỉ một chiêu tay vừa rồi của thí chủ, trông có vẻ tầm thường, nhưng ẩn chứa sức mạnh kinh người, chúng ta còn lâu mới sánh bằng."

Bản Nhân cùng mấy vị cao tăng cũng liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy ý muốn thỉnh giáo.

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, đi vài bước trong sân.

"Nói giải thích thì không dám, chỉ là một chút tâm đắc thô thiển mà thôi." Giọng hắn nhàn nhạt.

"Thật ra cái gọi là trăm sông đổ về một biển, chính là nhìn thấu bản chất của võ học."

Lệnh Hồ Xung dừng bước, nhìn về phía mấy vị lão tăng: "Bất kể là quyền cước đao kiếm, hay nội công tâm pháp, cuối cùng cũng là vận dụng chân khí trong cơ thể, điều động sức mạnh giữa trời đất. Chiêu thức có tinh diệu đến đâu, nếu không có chân khí đủ mạnh chống đỡ, cũng chỉ là trò mèo; chân khí có hùng hậu tới mức nào, nếu không có phương pháp vận dụng thích hợp, thì cũng khó mà phát huy hết uy lực lớn nhất."

Hắn chỉ xuống những vết nứt trên mặt đất: "Lục Mạch Thần Kiếm là đem chân khí cô đọng thành kiếm khí bắn ra, đó là một loại phương thức lấy khí hóa hình. Còn chiêu ta vừa dùng cũng là lấy khí hóa hình, chỉ là cách vận dụng không giống, mức độ cô đọng chân khí cũng khác."

"Nói sâu xa thêm một chút, tất cả võ công, mục đích cuối cùng chẳng qua là tăng cường bản thân, tấn công địch nhân hoặc bảo vệ chính mình. Khác nhau về võ học, chỉ là khác nhau về con đường để đạt tới mục đích đó mà thôi."

Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu nhìn lên trời xanh mây trắng: "Giống như những dòng sông trên đời này, bất kể nguồn gốc ở đâu, chảy qua nơi nào, cuối cùng đều sẽ đổ về biển lớn. Võ học cũng vậy, bất kể môn phái gì, công pháp ra sao, luyện đến cực hạn, cuối cùng đều sẽ chạm vào cảnh giới vận dụng sức mạnh của trời đất. . ."

Hắn dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Cái gọi là cảnh giới, thật ra chính là mức độ sâu cạn khi lĩnh hội được bản chất này. Hậu Thiên là nhận biết chân khí, Tiên Thiên là có thể vận dụng chân khí, Tông Sư là dung hợp chân khí và chiêu thức, Đại Tông Sư là chân khí có thể phát ra ngoài, ảnh hưởng tới bốn phía, còn Thiên Nhân cảnh. . ."

Lệnh Hồ Xung còn chưa nói hết về Thiên Nhân cảnh, chỉ khẽ cười.

Khô Vinh đại sư cùng mấy vị cao tăng nghe mà say mê, trên mặt hiện rõ vẻ trầm tư.

"Tụ lại thành biển lớn. . . Chạm vào sức mạnh trời đất. . ." Bản Nhân đại sư lẩm bẩm.

Khô Vinh đại sư lại chắp tay niệm Phật, lần nữa hướng Lệnh Hồ Xung hành lễ: "A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ chỉ điểm mê lầm. Vài câu nói của thí chủ, đã vượt qua mấy chục năm khổ tu của lão nạp chúng ta."

=== Chương 257: Vào mộng thần thông ===

Lệnh Hồ Xung cùng mấy vị cao tăng Thiên Long tự luận đạo một phen xong, sắc trời đã dần tối.

Khô Vinh đại sư cung kính tiễn Lệnh Hồ Xung cùng Đoàn Dự, Tiểu Chiêu ra khỏi Thiên Long tự.

Hoàng hôn đã chìm xuống phía Tây Sơn, bóng đêm như mực nhanh chóng lan tràn.

Khi trở lại Trấn Nam vương phủ, đèn đuốc đã vừa mới thắp lên.

Bọn hạ nhân đã sớm chuẩn bị xong tiệc tối.

Ở bên cạnh hắn, Tiểu Chiêu đã bắt đầu mệt rã rời.

Dùng bữa tối xong, Lệnh Hồ Xung liền dẫn Tiểu Chiêu về sân của mình.

Tiểu Chiêu tắm rửa xong liền ngủ say trong lòng Lệnh Hồ Xung.

Trên khuôn mặt mịn màng vô cùng còn mang theo một tia ý cười ngọt ngào.

Hắn khẽ cười một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc trên trán Tiểu Chiêu.

"Cô gái nhỏ, ngủ cũng thật ngon."

"Cũng đến lúc hảo hảo nghiên cứu một chút thần thông vào mộng trong 《 Đại Diễn Quyết 》 này rồi."

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, ôm Tiểu Chiêu nằm xuống trên giường, điều chỉnh một tư thế thoải mái, rồi bắt đầu ngưng thần tĩnh khí, dựa theo tâm pháp 《 Đại Diễn Quyết 》, thử vận chuyển pháp môn vào mộng huyền ảo kia.

Bóng đêm dần sâu, Trấn Nam vương phủ hoàn toàn yên ắng.

Ở một gian phòng ngủ sân viện tinh xảo khác, Đao Bạch Phượng nằm nghiêng dưới lớp chăn gấm, dáng người uyển chuyển, đường cong lả lướt.

Lớp chăn hơi trượt xuống một chút, lộ ra bờ vai trắng như tuyết, cùng nơi trước ngực chập trùng đủ khiến người ta động tâm.

Nàng hình như ngủ cũng không yên, hàng lông mày đẹp hơi nhíu lại.

Bỗng nhiên, nàng khẽ ưm một tiếng, thân thể mềm mại hơi cong lên, hai chân không tự chủ kẹp chặt tấm chăn gấm mềm mại, trong miệng bật ra một tiếng than nhẹ ngột ngạt mà lại mang vài phần mê ly.

Mồ hôi không một tiếng động chảy ra từ thái dương nàng, làm ướt lọn tóc bên mai.

Trong giấc mộng, Đao Bạch Phượng như lại trở về tiểu viện khiến nàng tâm thần bất định kia.

Trong viện chỉ có nàng và Lệnh Hồ Xung.

Vẫn là bóng dáng trẻ tuổi vừa khiến nàng thẹn thùng vừa khiến nàng giận, chỉ là ánh mắt hắn lúc này tràn ngập lửa nóng, như con sói đói hung mãnh nhất nơi thảo nguyên đang nhìn chằm chằm con mồi.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Đao Bạch Phượng hoảng hốt lên tiếng trong mơ.

Lệnh Hồ Xung không nói gì, chỉ lộ ra một nụ cười tà dị, từng bước từng bước áp sát.

"Xoẹt —— "

Tiếng vải vóc rách nát vang lên trong mơ, nàng không kìm được mà rùng mình một cái.

Kỳ lạ, rõ là nằm mơ, vì sao lại cảm thấy lạnh?

Trên bàn đá, trên thảm cỏ mềm, trên giường gỗ. . .

Cảnh tượng trong mộng không ngừng biến hóa.

Nàng bày ra những tư thế mà ngày thường nàng nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Nàng cảm thấy mình như một chiếc lá nhỏ trôi dạt trong mưa to gió lớn.

Nàng thậm chí không phân biệt nổi đây rốt cuộc là cảnh mộng hay là hiện thực. . .

Đao Bạch Phượng đột nhiên bừng tỉnh từ trong mộng, từng ngụm từng ngụm thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Ánh trăng lạnh ngoài cửa sổ xuyên qua khung cửa chiếu xuống đất, hết thảy đều có vẻ không chân thật.

Nàng kinh ngạc nhìn màn giường trên đầu, trong mắt tràn ngập ngơ ngác và thất lạc.

Cảnh tượng trong mộng lại chân thực đến như vậy.

Những hình ảnh ngượng ngùng kia, những cảm giác đủ khiến người ta mặt đỏ tai nóng. . .

Giờ phút này vẫn rõ ràng lưu lại trong đầu nàng.

"Hô. . ." Nàng phun ra một hơi thật dài.

Nàng vén chăn, định xuống giường rót chén nước uống.

Cảm giác phía dưới cơ thể khiến nàng trong nháy mắt cứng đờ.

Dựa vào ánh nến lờ mờ, trên ga giường trắng nõn kia. . .

Nàng vội vàng giật mạnh ga giường lên xem.

Gò má Đao Bạch Phượng "bập" một tiếng đỏ bừng, đỏ lan tới tận vành tai.

Chuyện này. . . Sao có thể như vậy được?

Lúc này, nàng hoàn toàn không còn buồn ngủ.

Tâm loạn như ma, đủ loại ý nghĩ ùn ùn kéo tới.

Nàng khoác thêm một chiếc áo ngoài, như bị ma xui quỷ khiến đẩy cửa phòng, bước ra ngoài.

Gió đêm man mát thổi tới, khiến tâm tư hỗn loạn của nàng hơi tỉnh táo lại một chút, nhưng sự rung động trong lòng lại càng lúc càng mãnh liệt.

Nàng mơ hồ bước đi trong vương phủ, chân bước nhưng lại không khống chế được mà hướng về một phương hướng.

Trong vô thức, nàng lại đi đến trước cửa tiểu viện kia.

Chính là nơi đó, Lệnh Hồ Xung. . .

Nhịp tim nàng càng lúc càng dồn dập, lòng bàn tay hơi rịn mồ hôi.

Do dự một lát, nàng nhẹ nhàng đẩy cánh cửa tiểu viện.

Ánh trăng như nước, chiếu vào trong sân.

Trong sân yên tĩnh, dường như không khác ban ngày là mấy.

Nàng nhấc chân bước vào, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng nhỏ.

"Kẹt kẹt —— "

Cánh cửa phát ra tiếng vang khẽ, cảnh tượng trong phòng hiện ra.

Đao Bạch Phượng trợn tròn hai mắt, cả người cứng đờ.

Trong mắt tràn đầy kinh hãi và hoảng loạn.

Chỉ thấy trong gian phòng lờ mờ ánh sáng, trên giường, Lệnh Hồ Xung lại đang yên ổn ngồi đó.

Trên người hắn chỉ mặc một bộ áo lót rộng rãi, đang cười tủm tỉm nhìn nàng.

Ánh mắt kia, giống như. . . giống hệt trong mộng!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Sao ngươi lại ở đây?" Đao Bạch Phượng lắp bắp nói.

Nhịp tim nàng còn dồn dập hơn cả lúc vừa tỉnh mộng.

Lệnh Hồ Xung ung dung đứng dậy.

Hắn không trả lời, chỉ chậm rãi bước về phía nàng đang đứng ở cửa.

Thân hình Lệnh Hồ Xung dưới ánh trăng hiện rõ những đường nét rắn rỏi.

Bờ vai rộng, lồng ngực rắn chắc, cùng cơ bắp nơi eo mơ hồ có thể thấy được. . .

Cả người tỏa ra một cỗ khí tức dương cương mang theo vài phần dã tính.

Đao Bạch Phượng nuốt nước bọt, mũi chân như nhũn ra.

"Vậy bá mẫu đến đây làm gì?" Hắn dừng lại cách nàng mấy bước.

Ánh mắt như móc câu, chặt chẽ quấn lấy ánh mắt hoảng loạn của nàng.

Đao Bạch Phượng muốn xoay người bỏ đi, nhưng hai chân như đổ chì, như bị một sức mạnh vô hình ghìm chặt tại chỗ.

Lệnh Hồ Xung lại bước thêm một bước, áp sát khuôn mặt nàng.

Hắn nhìn rõ trong mắt nàng là nỗi sợ hãi cùng hoảng loạn không sao che giấu, khóe môi nhếch lên một nụ cười.

"Xem ra. . . Bá mẫu là đang nhớ nhung món đồ chơi là ta đây?"

"Ta không có! Ngươi. . . Ngươi nói bậy!" Đao Bạch Phượng như mèo bị dẫm đuôi, khẽ kêu lên.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng xù lông, trong mắt ý cười càng đậm.

Hắn ngồi thẳng người, khe khẽ thở dài: "Bá mẫu thực sự thương ta, ai, thiệt thòi ta mỗi ngày đều ghi nhớ bá mẫu đây. ."

"Bên ngoài lạnh như vậy, bá mẫu cành vàng lá ngọc nếu bị nhiễm lạnh, ta đau lòng còn không kịp. Hơn nữa. . . Trời tối người yên thế này, nếu bị hạ nhân nhìn thấy. . ."

"Truyền ra ngoài. . . danh tiếng của bá mẫu e là không hay."

Sắc mặt Đao Bạch Phượng thoáng chốc biến đổi, xấu hổ phẫn hận ban đầu lập tức bị sợ hãi thay thế.

Toàn thân nàng run lên, chợt nghiêng người bước vào bên trong.

Cửa phòng sau lưng nàng "kẹt" một tiếng đóng lại.

Vào phòng, Đao Bạch Phượng kéo một chiếc ghế ở góc tường ngồi xuống.

Thân thể căng cứng đến mức thẳng tắp, tư thế ngồi còn đoan chính hơn cả lúc trong đại sảnh vương phủ.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước vào, nhìn dáng vẻ của nàng, không nhịn được bật cười.

Hắn đi tới bên giường ngồi xuống, nhìn nàng nói: "Bá mẫu đây là sao vậy? Ngồi xa như thế, giống như trốn ôn thần vậy."

Đao Bạch Phượng hừ nhẹ một tiếng, không nói lời nào, chỉ quay đầu sang một bên.

Trên gương mặt xinh đẹp kia, vẫn còn lưu lại vệt đỏ ửng chưa tan.

Trong mắt Lệnh Hồ Xung, bộ dáng này của nàng đáng yêu vô cùng.

Hắn đổi một tư thế thoải mái, tựa vào đầu giường, thong thả nói: "Bá mẫu là đang sợ ta hay sao?"

=== Chương 258: Trời sắp sáng ===

Đao Bạch Phượng cứng cổ vặn vẹo, ngẩng đầu lên, mạnh miệng nói: "Ai sợ ngươi? Chuyện cười!"

"Nếu không sợ, thế vì sao bá mẫu không ngồi lại đây?" Lệnh Hồ Xung đi tới bên giường, vỗ vỗ mép giường.

Cái giường kia, vừa nãy còn để nàng trong mơ trải qua một hồi mưa to gió lớn, giờ khắc này nhìn lại, chỉ cảm thấy chân như nhũn ra.

Đao Bạch Phượng cứng lại rồi.

Đi sang ngồi? Làm sao có khả năng? Gần hắn như thế...

Nhưng ánh mắt khiêu khích của Lệnh Hồ Xung lại làm cho nàng rất giận.

Ai sợ hắn? Nàng Đao Bạch Phượng đã từng sợ một thằng nhóc còn chưa dứt sữa? Hừ!

Nàng đột nhiên đứng phắt dậy, từng bước đi về phía giường.

Ngồi ngay ngắn sát bên mép giường, nhưng ngón tay lại không khống chế được mà nắm chặt ga trải giường dưới thân.

Lệnh Hồ Xung nhìn đôi tay nhỏ đang dùng sức nắm ga giường của nàng, hai bàn tay nhẵn nhụi trắng nõn, được chăm sóc vô cùng tốt.

Hắn chậm rãi đưa tay ra, lòng bàn tay áp lên, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay lạnh lẽo mà mềm mại của nàng.

Nhiệt độ từ lòng bàn tay truyền tới, như điện giật thoáng cái đã chạy khắp toàn thân Đao Bạch Phượng.

Nàng đột nhiên bật dậy khỏi giường: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

Giọng nàng cao lên mấy phần, mang theo giận dữ và xấu hổ.

Lệnh Hồ Xung không buông tay, đứng dậy ôm nàng vào trong ngực.

Thân thể Đao Bạch Phượng trong nháy mắt cứng đờ, một luồng khí tức quen thuộc mà xa lạ bao phủ lấy nàng.

Trong đầu sôi sùng sục, những hình ảnh trong mộng không sao miêu tả nổi trong nháy mắt nhấn chìm tâm trí nàng.

Trong một gian phòng khác ở vương phủ xa xa, chăn đệm phồng lên thành một bọc nhỏ.

Tiểu Chiêu cuộn mình trong ấm áp, khuôn mặt chôn trong lồng ngực bản thể Lệnh Hồ Xung, đang ngủ say.

Bỗng nhiên, thân thể Tiểu Chiêu nhúc nhích một chút, cánh tay nhỏ bé vung lên một cái.

"Công tử. . . Đừng nghịch. . ." Trong miệng nàng lầm bầm, trở mình, lại ngủ say.

Thân thể Lệnh Hồ Xung đột nhiên cứng đờ, nha đầu này ngay cả ngủ cũng không an phận.

Hắn nhe răng nhếch miệng, nhẹ nhàng dịch người một chút, trong lòng dâng lên một tia khô nóng.

Hắn có chút ác ý thú vị nghĩ thầm, cái này có tính là chính mình NTR chính mình hay không đây?

Bóng đêm dần dần tan đi, ngoài cửa sổ hiện lên một tia sáng bạc.

Trong phòng yên tĩnh, Đao Bạch Phượng chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mắt là nóc giường xa lạ, bên cạnh là một nam nhân ở trần.

Tim nàng đột nhiên nhảy dựng, ký ức đêm qua trong nháy mắt ập thẳng vào đầu.

Nàng hoảng loạn chống người ngồi dậy, muốn bò xuống giường.

Một cánh tay lại vươn ngang tới, ôm nàng vào trong ngực một lần nữa.

"Vương phi nương nương đây là muốn đi đâu?" Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên bên tai.

Thân thể Đao Bạch Phượng cứng đờ, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng đến tận mang tai.

"Trời sắp sáng. . ." Đao Bạch Phượng nỗ lực khiến giọng mình nghe bình tĩnh hơn một chút, dù trái tim nàng đang đập đến mức sắp nhảy ra khỏi cổ họng, "Ta. . . Ta nhất định phải đi rồi."

Lệnh Hồ Xung ôm lấy eo nàng, "Gấp như vậy làm gì? Lại ngủ thêm đi."

"Không được!" Đao Bạch Phượng gần như bật thốt lên, ngữ khí gấp gáp, "Không đi nữa, sẽ bị người ta phát hiện!"

Hắn ghé sát tai nàng: "Hôn một cái."

"Cáp?" Đao Bạch Phượng sửng sốt một chút, "Cái... Cái gì?" Nàng lắp ba lắp bắp hỏi.

"Hôn một cái mới có thể đi." Lệnh Hồ Xung lặp lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười xấu xa.

Tim Đao Bạch Phượng đập như trống trận, ngước mắt nhìn khuôn mặt gần trong gang tấc của hắn, do dự chốc lát.

Bên ngoài sắc trời càng lúc càng sáng, nếu thật sự bị người ta nhìn thấy nàng đi ra từ chỗ này...

Nàng cắn răng, thật nhanh hôn lên mặt hắn một cái.

"Được rồi. . . Có thể thả ta ra chứ?" Nàng cụp mắt xuống, trên mặt phủ đầy mây hồng, như vừa bị lửa thiêu qua.

"Là chỗ này." Lệnh Hồ Xung lắc lắc đầu, giơ ngón tay chỉ vào miệng mình.

Hôn môi? Nàng làm sao dám?

Trong lòng Đao Bạch Phượng run lên, tiểu tử này sao mà được voi đòi tiên như vậy?

"Bá mẫu, nhanh một chút. Ngày sắp sáng rồi." Lệnh Hồ Xung thúc giục.

Trong lòng nàng quay cuồng, chỉ đành đè xuống do dự, lại lần nữa cúi người tới gần.

Chỉ là vừa chạm liền tách ra, nàng còn chưa kịp kéo giãn khoảng cách, đã bị Lệnh Hồ Xung ôm chặt lấy.

Không cho nàng cơ hội lùi bước, hắn ôm sát eo nàng, cúi đầu hôn xuống.

Mãi đến khi không khí trong phổi sắp bị rút khô, Lệnh Hồ Xung mới hài lòng buông nàng ra.

"Đi thôi." Khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười thỏa ý.

Đao Bạch Phượng há to miệng thở dốc, đột nhiên đẩy hắn ra, không kịp oán trách Lệnh Hồ Xung, cũng chẳng nhớ thu dọn quần áo ngổn ngang, nhặt ngoại bào bên giường khoác lên, vội vội vàng vàng rời khỏi phòng.

Nhìn bóng lưng Đao Bạch Phượng biến mất trong bóng đêm, nụ cười trên mặt hắn chậm rãi tan đi.

Thân thể hắn bắt đầu trở nên trong suốt, hóa thành từng điểm ánh sao màu vàng, lấp lóe mấy lần trong không khí, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận xúc cảm cùng ký ức truyền tới từ phân thân, khóe miệng không nhịn được nhếch lên một vệt ý cười.

Thật là mỹ diệu a.

Hắn chậm rãi xoay người.

Tiểu Chiêu vẫn còn ngủ say trong ngực hắn, khuôn mặt nhỏ cọ cọ vào lồng ngực hắn, trông ngoan ngoãn như một chú mèo con.

Hắn cúi đầu, khẽ hôn lên trán nàng một cái.

Hắn hơi động ý nghĩ, trước mắt liền xuất hiện một màn ánh sáng trong suốt chỉ có mình hắn có thể nhìn thấy.

Bảng điều khiển hệ thống hiện ra, từng hàng số liệu nhảy vào mắt hắn.

Độ thiện cảm của Đao Bạch Phượng dừng ở 50% (thân thiện).

Lệnh Hồ Xung sờ sờ cằm, trong mắt mang theo một tia cân nhắc.

Thân thiện? Xem ra cách mạng vẫn chưa thành công a.

Có điều mới lần thứ hai gặp mặt, có thể đạt tới mức thân thiện đã rất tốt.

Dù sao cũng là vương phi nương nương, rụt rè là chuyện đương nhiên.

Còn Tiểu Chiêu, 98% (chí yêu), khoảng cách chí tử không đổi chỉ còn kém một bước cuối cùng.

Nhanh thôi, sắp rồi.

Ánh mắt hắn dừng lại trên 《 Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết 》.

Bộ kiếm pháp này uy lực vô cùng, nhưng vẫn chưa tìm được nơi thích hợp để luyện cho thật thuần thục.

Trong đầu hắn bỗng lóe lên một ý nghĩ.

Nếu không đi Cuộc Sống Gia Đình Tạm Ổn quốc? Ở nơi đó thử kiếm pháp xem ra cũng là một lựa chọn không tồi.

Khóe miệng hắn nhếch lên, lộ ra một tia cười tà ác.

Trong ngực, Tiểu Chiêu nhúc nhích một chút, phát ra một tiếng "Hừ hừ" mềm mại.

Nàng mở mắt ra, hàng lông mi thật dài khẽ run, ánh mắt tập trung trên mặt hắn.

"Công tử. . ." Nàng vùi đầu vào ngực hắn, cọ cọ.

Lệnh Hồ Xung đưa tay xoa xoa mái tóc đen mềm mượt của nàng, "Tỉnh rồi?"

Ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, cảm giác khô nóng trong người hắn lại bắt đầu bùng lên.

"Rời giường đi, dẫn ngươi đi dạo một vòng thành Đại Lý này." Lệnh Hồ Xung khẽ chạm vào chóp mũi nàng một cái, cười nói.

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy bắt đầu mặc quần áo.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng người uyển chuyển của nàng, trong lòng lại bừng bừng một trận.

Hắn ôm Tiểu Chiêu từ phía sau vào trong ngực, Tiểu Chiêu thẹn thùng vặn vẹo thân thể một chút.

Giường khẽ rung lên một cái, Lệnh Hồ Xung cũng run theo một cái.

Hai người thu xếp thỏa đáng, đẩy cửa phòng đi ra ngoài, bên ngoài ánh mặt trời vừa vặn.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu, bàn tay nàng nhỏ nhắn, mềm mại, nắm trong tay như không xương.

Trong thành Đại Lý người qua lại ồn ào náo nhiệt.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu nhàn nhã đi dạo, bỗng nhiên, trên đường truyền đến tiếng ồn ào rối loạn.

"Nghe nói chưa? Vương thượng. . . Vương thượng muốn đến Thiên Long tự xuất gia!"

"Xuất gia?!" Người bên cạnh kinh hãi, "Thế. . . Thế ngôi vị hoàng đế thì làm sao bây giờ?"

=== Chương 259: Binh vây vương phủ ===

"Vương thượng xuất gia?"

Người chung quanh nghị luận sôi nổi, trên mặt đều là vẻ không dám tin.

Nước Đại Lý hoàng đế Đoàn Chính Minh đang lúc tráng niên, tuy nói họ Đoàn xưa nay có truyền thống xuất gia làm tăng, nhưng thường là đợi đến tuổi già, sau khi truyền ngôi cho đời sau mới đến Thiên Long tự thanh tu, nào từng có chuyện vội vàng không chờ nổi như thế?

Lệnh Hồ Xung hơi nhíu mày, vốn dĩ là sau khi thân phận của Đoàn Dự bị vạch trần mới kế thừa vương vị.

Đoàn Chính Minh đang yên đang lành, sao lại đột nhiên muốn xuất gia?

"Cao thị những năm này nắm giữ triều chính, đã sớm đuôi to khó vẫy."

"Cao thị làm sao có khả năng để Đoàn Dự thuận lợi kế vị? Bọn họ đã sớm chờ ngày này!"

Bầu không khí trên đường dần dần trở nên căng thẳng, náo động ban đầu cũng nhiễm phải bất an.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu, mặt không đổi sắc đi về hướng Trấn Nam vương phủ.

Còn chưa tới gần, đã nghe phía trước truyền đến tiếng binh khí va chạm cùng tiếng quát mắng.

Vòng qua một góc đường, cảnh tượng trước mắt khiến ánh mắt Lệnh Hồ Xung trầm xuống.

Trước cửa Trấn Nam vương phủ, một mảng đen kịt quân sĩ mặc giáp cầm binh khí, vây kín đến mức nước chảy không lọt.

Cửa vương phủ đóng chặt, bên trong mơ hồ truyền ra tiếng chém giết.

Hiển nhiên, Cao thị đã ra tay.

Trên khoảng đất trống trước cửa, có mấy người đang đứng, trong đó một thiếu niên mặc cẩm bào, sắc mặt tái nhợt, chính là Đoàn Dự.

Bên cạnh hắn đứng mấy tên thị vệ vương phủ, vẻ mặt nghiêm nghị, tay đè chuôi binh khí.

Đối diện là mấy gã công tử áo gấm đi lên trước, tên cầm đầu ánh mắt kiêu căng, khóe miệng mang theo nụ cười giễu cợt.

"Đoàn Dự, đừng giả vờ giả vịt nữa! Ngươi cho rằng trốn ở trong vương phủ là có thể gối cao ngủ kỹ? Biết điều thì bó tay chịu trói, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Tên thanh niên cầm đầu Cao gia giơ tay chỉ thẳng vào mũi Đoàn Dự, giọng nói vô cùng hung hăng càn quấy.

Trên mặt Đoàn Dự bừng lên lửa giận: "Cao Hách! Ngươi. . . Các ngươi Cao gia thật là to gan! Dám vây nhốt vương phủ, ý đồ mưu phản!"

"Mưu phản? Chuyện cười!" Cao Hách cười ha hả, "Đại Lý này vốn nên là thiên hạ của Cao gia ta! Các ngươi Đoàn gia sớm đã nên cuốn xéo rồi! Ta khuyên ngươi tốt nhất giữ lại chút sức, đừng làm chuyện chống đối vô ích."

Trong mắt Đoàn Dự lóe lên một tia phẫn nộ, ngón trỏ tay phải bất chợt nhấc lên, một đạo kiếm khí xuất hiện giữa không trung!

"Lục Mạch Thần Kiếm!"

Sắc mặt Cao Hách lập tức biến đổi, vội vàng né sang một bên, kiếm khí sượt qua tay áo hắn, rạch trên tay áo hắn một vết thương.

Vài tên công tử khác cũng giật mình biến sắc, vội vã né tránh.

Có người không kịp tránh, bị kiếm khí quét trúng, cả người bị hất văng tại chỗ.

Cao Hách miễn cưỡng ổn định thân hình, ôm ngực, khiếp sợ đến mức suýt chút nữa chết ngất, trợn tròn mắt nhìn Đoàn Dự.

"Tốt!" Đoàn Dự thấy một kích hữu hiệu, tự tin tăng nhiều, lại lần nữa vận khí.

Thế nhưng lần này, vì quá mức nóng vội nên nội lực vận chuyển không thông, đầu ngón tay chỉ khẽ run lên, vậy mà lại không có kiếm khí bắn ra.

Sắc mặt Đoàn Dự cứng đờ, cánh tay duỗi ra chỉ đành lúng túng treo lơ lửng giữa không trung. Hắn thử điểm mấy lần nữa, vẫn không có động tĩnh.

Ban đầu Cao Hách còn sững sờ, chốc lát đã nhìn rõ vẻ lúng túng của Đoàn Dự, liền "ha ha ha" cười lớn.

Cao Hách đứng vững thân hình, trông thấy cảnh này thì lập tức cười to không ngớt.

"Ta còn tưởng là thần công ghê gớm gì! Hóa ra chỉ là cái gối thêu hoa hữu danh vô thực! Chỉ biết làm bộ làm tịch!"

"Đây chính là truyền nhân họ Đoàn? Thật đúng là đáng thương! Ngay cả thần công nhà mình cũng luyện chẳng ra hồn!"

"Ha ha ha ha! Một phế vật như vậy, cũng xứng ngồi lên Long ỷ sao?"

Mặt Đoàn Dự đỏ bừng, mồ hôi lạnh túa đầy trán, càng sốt ruột thì nội lực càng không chịu nghe lệnh.

"Xem ra Lục Mạch Thần Kiếm trong truyền thuyết cũng chỉ có vậy!" Cao Hách cười lạnh một tiếng, "Các huynh đệ, cùng nhau xông lên, bắt tên rác rưởi này cho ta!"

Binh lính xung quanh giơ binh khí, áp sát về phía Đoàn Dự.

Đúng lúc này, cửa lớn vương phủ "kẹt" một tiếng mở hé, một bóng người tuyệt mỹ từ bên trong bước ra.

Đao Bạch Phượng thân mặc vương phi trang phục thanh nhã, trên mặt mang theo vẻ tức giận, lạnh lùng nhìn sang đám người Cao gia.

"Các ngươi Cao gia dù sao cũng là thế gia Đại Lý, lại làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như thế, chẳng lẽ không sợ tiếng xấu lưu truyền muôn đời sao?"

Đao Bạch Phượng vừa xuất hiện, ánh mắt đám con cháu Cao gia lập tức bị thu hút.

Bên cạnh Cao Hách, một tên công tử cà lơ phất phơ ánh mắt ngang ngược liều lĩnh quét trên người nàng.

Hôm nay Đao Bạch Phượng mặc một bộ váy dài màu tím, đoan trang tao nhã, tuy không còn là thiếu nữ, nhưng lại có một vẻ thành thục ý nhị đặc biệt, dung nhan vẫn vô cùng xinh đẹp.

"C con mẹ nó, vương phi nương nương này đúng là đẹp quá sức! Đoàn Chính Thuần lão già kia thế mà lại nỡ lạnh nhạt!"

Hắn cười hì hì, hai tay xoa xoa, bước lên trước một bước về phía Đao Bạch Phượng: "Nha, đây chẳng phải là vương phi nương nương sao?"

Hắn ghé sát lại một chút, hạ thấp giọng, trong mắt lóe lên tia nhìn bỉ ổi: "Không bằng theo chúng ta Cao gia đi, bảo đảm cho ngươi sung sướng như thần tiên, còn hơn ở trong vương phủ làm một vương phi cô quạnh nhiều lắm!"

Mấy tên con cháu Cao gia khác cũng hùa theo ồn ào, miệng buông lời bỡn cợt dơ bẩn với Đao Bạch Phượng.

Sắc mặt Đao Bạch Phượng trong nháy mắt trở nên tái nhợt, trong mắt bắn ra sát ý lạnh lẽo.

Một đạo kiếm quang màu vàng óng như tia chớp xé rách không khí, nhanh đến mức căn bản không thấy rõ quỹ tích.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng lập tức im bặt.

Tên con cháu Cao gia nói năng lỗ mãng kia, như bị một nguồn sức mạnh vô hình trong chớp mắt xé nát, thân thể giữa không trung hóa thành vô số particles nhỏ li ti, tan biến trong không khí, ngay cả một vệt máu cũng không để lại.

Đám con cháu Cao gia vừa rồi còn hung hăng cười lớn, chớp mắt đã hóa thành tro bụi.

Không gian yên lặng đến mức mang theo mùi vị chết chóc.

Tất cả mọi người đều ngây người.

Nụ cười trên mặt Cao Hách đông cứng lại, binh lính vây nhốt vương phủ cũng cầm binh khí đứng ngây ra tại chỗ.

Một người sống sờ sờ, trong chớp mắt biến thành tro tàn?

Đây là loại sức mạnh gì?

Ngay cả Đao Bạch Phượng cũng giật mình sợ hãi.

Tay nàng cầm chuôi kiếm khẽ run, ánh mắt men theo hướng kiếm quang vừa phóng đi nhìn sang.

Ở góc đường, Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu, từng bước từng bước đi tới.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt rơi trên người Đao Bạch Phượng, mang theo một tia ấm áp.

Nhìn thấy là hắn, trong đầu Đao Bạch Phượng thoáng hiện lên hình ảnh đêm qua khiến nàng tâm loạn như ma.

Nhìn hắn không chút do dự ra tay bảo vệ mình, trong lòng nàng bỗng dâng lên một cảm xúc vô cùng phức tạp.

Đêm qua ôn nhu, cùng với giờ khắc này hắn vì nàng mà bày ra sức mạnh to lớn, tất cả đều khuấy động trong lòng nàng.

Cao Hách rốt cuộc cũng hoàn hồn, nhìn mặt đất trống trơn trước mắt, rồi lại nhìn đám thủ hạ phía sau đang trợn mắt há mồm, vừa sợ vừa kinh.

"Là ai? ! Là ai giết Mây Cao? !"

Hắn không nhìn rõ sâu cạn của Lệnh Hồ Xung, nhưng đối phương chỉ dùng một kiếm đã để một người sống hóa thành tro bụi, thủ đoạn ấy khiến hắn cảm thấy một luồng khí lạnh thấu xương.

Lệnh Hồ Xung không thèm để ý đến hắn, chỉ đi đến trước mặt Đao Bạch Phượng, khẽ gật đầu với nàng.

Chính dáng vẻ không buồn liếc hắn lấy một cái này lại càng chọc giận Cao Hách, cơn cuồng nộ đè lên nỗi sợ hãi trong lòng.

"Bắt hắn! Mau bắt tên cuồng đồ này, chém thành muôn mảnh cho ta!" Cao Hách tức đến nổ phổi, chỉ thẳng vào Lệnh Hồ Xung quát lớn.

Binh lính vây nhốt vương phủ lúc này mới kịp phản ứng, giơ cao binh khí, như thủy triều tràn về phía Lệnh Hồ Xung.

"Giết! Giết sạch bọn chúng!"

=== Chương 260: Thần tiên nổi giận ===

"Đừng sợ." Một giọng nói chỉ có Đao Bạch Phượng nghe được, như vang thẳng bên tai nàng.

Thân thể Đao Bạch Phượng khẽ run.

Hắn đang bảo vệ nàng, hơn nữa hắn nói, đừng sợ.

Tiếng lòng đang căng như dây đàn của nàng trong nháy mắt yên lại.

Đám binh sĩ mặc giáp đen như đàn kiến ào ạt lao tới, đao sáng kiếm lạnh, sát khí ngút trời.

Lệnh Hồ Xung đứng nguyên một chỗ, ngay cả vị trí cũng không nhúc nhích mảy may.

Tay phải hắn vẫn nắm chặt Tiểu Chiêu, tay trái tiện tay giơ lên, nhẹ nhàng búng một cái.

Một luồng kiếm khí vô hình từ đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung bắn ra.

Chỗ kiếm khí đi qua, ngay cả không khí cũng rung động, phát ra tiếng gào thét chói tai.

Đám binh sĩ lao lên trước nhất còn chưa kịp kêu thảm một tiếng đã bị luồng sức mạnh vô hình kia hất bay.

Thân thể bọn chúng như người rơm bị ném tung trên không, áo giáp vỡ vụn, binh khí gãy lìa.

Đám binh lính phía sau còn chưa kịp phản ứng, kiếm khí đã ập đến như sóng biển.

Mấy trăm binh sĩ trong nháy mắt bị hất tung lên không trung, rồi như mưa rào rơi xuống.

Trên con phố trước vương phủ, khắp nơi là binh lính ngã lăn ra đất rên rỉ, đao kiếm gãy nát, áo giáp vỡ vụn.

Tất cả những điều này xảy ra quá nhanh, khiến người ta khó lòng tin nổi.

Cao Hách trợn tròn mắt nhìn cảnh tượng trước mặt, chân không tự chủ được run lẩy bẩy.

Trong mắt đẹp của Đao Bạch Phượng thoáng hiện một tia kinh ngạc, nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, ánh mắt nàng nhiều thêm vài phần cảm xúc khó nói rõ: "Không ngờ võ công hắn lại mạnh đến vậy!"

Chưa đến chớp mắt, đội binh đông nghịt ban nãy, giờ đã chẳng còn lại được bao nhiêu.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới ngẩng đầu, thản nhiên liếc Cao Hách một cái.

Cái liếc nhìn ấy khiến Cao Hách như rơi vào hầm băng.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lại chuyển sang Đao Bạch Phượng, trở nên dịu hơn vài phần.

"Vương phi không cần lo lắng, mấy vai hề này, chẳng làm được trò trống gì đâu."

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt ngoài chấn động ra, còn có một tia tâm tình phức tạp.

Cao Hách cố đè nén nỗi sợ trong lòng, ngoài mạnh trong yếu quát lớn: "Ngươi. . . Ngươi có biết ta là ai không? Ta là cháu đích tôn họ Cao! Cả thành Đại Lý này, ai dám không nể mặt Cao gia ta ba phần?"

Hắn ưỡn thẳng lưng, cố làm ra vẻ trấn định mà nói tiếp: "Cao gia ta ở thành Đại Lý kinh doanh đã trăm năm, trong phủ nuôi dưỡng mấy ngàn tinh binh, lại còn có mấy vị cao thủ nhất lưu tọa trấn. Hôm nay ngươi dám làm tổn thương người Cao gia ta, chính là đối địch với cả Cao gia! Đắc tội Cao gia ta, ngươi sẽ khó mà bước nổi nửa bước! Cho dù võ công ngươi có cao đến đâu, thì. . ."

Lệnh Hồ Xung chỉ cười nhạt, trong mắt mang theo vài phần châm biếm: "Cao gia? Nhanh thôi sẽ chẳng còn Cao gia nào nữa."

Trong lòng Cao Hách chấn động, "Có ý. . . gì?"

Lệnh Hồ Xung thu ánh mắt lại, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nụ cười trên môi dần biến mất.

"Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn tới. . ."

Khẩu quyết từ miệng hắn chậm rãi vang lên.

Theo từng chữ rơi xuống, bầu trời vốn vạn dặm không mây bỗng chốc gió mây biến sắc.

Mây đen đậm ngòm từ bốn phương tám hướng điên cuồng kéo đến, như từng thùng mực đen đổ lên bầu trời, chỉ trong nháy mắt đã che phủ cả bầu trời Đại Lý.

Sâu trong tầng mây đen, tia chớp nổ lách tách, từng luồng điện quang lóe lên, chiếu sáng gương mặt kinh hoàng thất sắc của đám người phía dưới.

Một luồng năng lượng khủng khiếp đang tụ lại trong mây đen, như có một con cự thú viễn cổ đang dần tỉnh giấc.

Từng tia chớp chói mắt quấn lấy nhau, chậm rãi ngưng tụ thành một thanh lôi kiếm khổng lồ.

Thanh kiếm ấy dài đến mấy trăm trượng, hoàn toàn do tia chớp thuần túy kết thành, tỏa ra khí tức hủy diệt khiến người kinh hồn bạt vía.

Mũi kiếm chĩa thẳng về phía tòa phủ đệ xa hoa, nổi bật nhất trong thành —— Cao thị phủ đệ!

Uy thế khủng bố như thực chất giáng xuống, cả thành Đại Lý đều bị bao phủ trong luồng uy áp này.

Trong hậu viện Cao thị phủ đệ, Đoàn Diên Khánh đang cùng chủ nhà họ Cao, thân phụ Cao Hách, nói chuyện thân mật.

Hắn bỗng cảm thấy một cảm giác đè nén nghẹt thở từ trên trời ép xuống.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Giọng khàn khàn của Đoàn Diên Khánh mang theo vài phần cảnh giác.

Hắn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trên tầng mây đen kịt, một thanh lôi kiếm khổng lồ đang lơ lửng giữa trời, mũi kiếm chĩa thẳng vào phủ đệ.

Mặt mũi Cao lão gia tử tái nhợt như tờ giấy, cả thân hình béo tốt run rẩy bần bật: "Chuyện này. . . Đây là sao? Trời phạt sao?!"

"Không ổn rồi!" Sắc mặt Đoàn Diên Khánh lập tức đại biến, thân hình như điện, trong nháy mắt vọt ra ngoài đại sảnh.

Lúc này hắn đâu còn tâm trí nghĩ đến Cao gia, giữ mạng mới là quan trọng nhất, còn chuyện Cao gia chết hay sống, liên quan gì đến hắn?

Khắp phủ đệ rối loạn như nồi canh hầm.

Đám người hầu tỳ nữ gào khóc chạy tứ phía, hộ viện cùng võ sĩ cũng hoảng loạn xông ra ngoài.

Ánh chớp khổng lồ chiếu sáng cả bầu trời, như tận thế giáng xuống.

Dân chúng trong thành, hoàng tộc họ Đoàn trong vương phủ, thậm chí cả đám binh sĩ đang vây hãm vương phủ, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt là vẻ hoảng sợ không sao che giấu nổi.

Bên trong Cao thị phủ đệ, gia chủ Cao thị là Cao Lượng Thành mặt mày trắng bệch như tờ giấy, hắn kinh hoàng ngước nhìn thanh lôi kiếm khổng lồ giữa trời, tuyệt vọng gào rú: "Không —— "

Lôi kiếm hạ xuống, mang theo khí thế hủy thiên diệt địa, chậm rãi giáng xuống Cao thị phủ đệ.

Một tiếng nổ như xé toạc cả trời đất vang dội bên tai, luồng chớp rực sáng khiến người ta không cách nào nhìn thẳng trong nháy mắt đã nuốt chửng cả Cao thị phủ đệ.

Hào quang chói lòa, như Thái Dương rơi xuống nhân gian.

Khi ánh sáng tắt đi, tất cả mọi người hoảng hồn phát hiện, Cao thị phủ đệ vốn nguy nga, chiếm diện tích cực lớn, đã hoàn toàn biến mất.

Tại chỗ chỉ còn lại một hố sâu khổng lồ, khói xanh còn lờ mờ bốc lên.

Gia tộc Cao thị chiếm cứ Đại Lý mấy trăm năm, quyền thế khuynh đảo triều chính, cùng với cả phủ đệ của bọn chúng, đã bị một kiếm này xóa sạch khỏi thế gian.

Cả thành Đại Lý chìm trong tĩnh lặng.

Chuyện này. . . Là sức mạnh của thần linh sao?

Đao Bạch Phượng ngửa đầu nhìn bóng người trước cổng vương phủ kia.

Tim nàng vẫn đập dồn dập cuồng loạn, không chỉ vì chấn động to lớn do một kiếm vừa rồi mang tới. . .

Hắn vì nàng mà giết đám người đã nhục mạ nàng!

Người đàn ông này, vì nàng, vì bảo vệ nàng, mà không ngần ngại ra tay với cả Cao thị gia tộc, hơn nữa còn nắm giữ sức mạnh có thể hủy diệt cả một gia tộc.

Hắn cường đại, thần bí, thậm chí có phần tàn nhẫn.

Nhưng giờ khắc này, từ trên người hắn, nàng lại cảm nhận được một cảm giác an toàn chưa từng có.

Một cảm xúc phức tạp cuộn trào nơi đáy lòng nàng, có chấn động, có kính nể, lại còn xen lẫn một tia. . . vui mừng vụng trộm.

Khi tia chớp nổ tung, Đoàn Diên Khánh đã triển khai khinh công lao ra khỏi Cao thị phủ đệ.

Nhưng sức mạnh sấm sét hủy thiên diệt địa ấy vẫn hất hắn bay xa mấy chục trượng.

Hắn lăn lộn trên mặt đất, toàn thân choáng váng, máu chảy ra từ bảy khiếu.

Dư âm của nhát kiếm ấy khiến ngay cả một cao thủ nhất lưu như hắn cũng bị trọng thương.

Đoàn Diên Khánh loạng choạng bò dậy, trong lòng khiếp sợ.

Con bà nó! Đây là cái thứ quỷ quái gì vậy?!

Nhất định phải lập tức rời khỏi đây, chạy càng xa càng tốt.

Ngoài Tây Môn thành Đại Lý, mấy tên côn đồ vốn ngày thường dựa hơi Cao gia làm càn, lúc này đang tựa vào chân tường ba hoa bốc phét, chờ xem vương phủ náo nhiệt.

Gã mặt sẹo cầm đầu vừa mới móc ra một miếng bánh nướng bóng nhẫy nhét vào miệng, liền nhìn thấy ở phía xa một luồng ánh chớp rực sáng phóng lên trời.

Miếng bánh trong miệng hắn rơi bịch xuống đất, mắt trợn to còn hơn mắt bò.

Mấy tên lưu manh bên cạnh cũng y như vậy, miệng há to đến mức có thể nhét cả quả trứng gà, phát ra những tiếng "Ặc ặc" kỳ quái.

"Cái kia, cái đó là trò quỷ gì vậy?!" Một tên lưu manh gầy gò, mặt như khỉ, giọng nói cũng biến dạng.

Khi ánh chớp tan đi, bọn chúng nhìn về phía Cao thị phủ đệ vốn chiếm gần nửa con phố, lại phát hiện nơi đó đã hoàn toàn biến mất.

Biến mất sạch sành sanh, chỉ còn một cái hố lớn đen ngòm, còn đang bốc khói.

Mặt sẹo chịu không nổi nữa, "phịch" một tiếng ngồi sụp xuống đất, trong quần lập tức loang một mảng nước lớn.

"Xong rồi. . . Cao gia xong rồi. . ."

Một tên lưu manh khác hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, gào khóc: "Thần tiên a! Là thần tiên nổi giận! Chúng ta, chúng ta đi theo Cao gia làm bậy, có khi nào cũng bị đánh chết luôn không a?!"

=== Chương 261: Đại Lý sau này phải dựa vào các ngươi ===

Khuôn mặt Cao Hách vặn vẹo biến dạng, kẻ lúc trước còn hăng hái giờ phút này toàn thân run rẩy, gần như run lẩy bẩy.

"Chuyện này. . . Đây là cái quái vật gì?!" Răng Cao Hách va vào nhau lập cập.

Hắn tận mắt thấy đạo lôi kiếm kia từ trên trời giáng xuống.

Đó tuyệt đối không phải là sức người! Chắc chắn không phải!

Thứ đó căn bản không phải con người có thể làm ra!

Gia tộc phủ đệ mà hắn vẫn luôn kiêu ngạo, Cao gia cơ nghiệp trấn giữ Đại Lý mấy trăm năm, cứ thế mà không còn.

Hóa thành tro tàn.

Phụ thân, thúc bá, tộc nhân. . . Tất cả đều không còn.

Ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại!

Một nỗi sợ hãi khổng lồ ập đến chiếm trọn lấy hắn.

Môi hắn run cầm cập, một dòng chất lỏng nóng hổi từ dưới hạ thân trào ra, mùi nước tiểu khai nồng lan tràn.

"Phù phù" một tiếng, hai chân Cao Hách mềm nhũn, ngã quỵ xuống đất, hai mắt trợn trắng, trực tiếp bị doạ đến hôn mê bất tỉnh.

Ngoài vương phủ, đám binh lính đang vây khốn từ lâu đã sợ mất mật.

Đó không phải người! Đó là thần! Là tiên!

Vũ khí trong tay bọn họ, trước sức mạnh như vậy, còn không bằng que củi dùng để nhóm lửa.

"Leng keng lang!" "Phù phù!"

Tiếng vũ khí rơi lộp bộp xuống đất vang lên không ngớt.

Các binh sĩ ào ào vứt bỏ đao kiếm, thương kích, từng người như lúa mạch bị gặt, quỳ rạp trên mặt đất.

"Thần tiên tha mạng! Thần tiên tha mạng!"

Trong vương phủ, Lệnh Hồ Xung thu tay lại.

Một kiếm này uy lực, quả thực kinh thiên động địa.

Chỉ là, một kiếm này tiêu hao cũng lớn đến mức kinh người.

Chân khí trong cơ thể giống như hồ chứa xả lũ, trong nháy mắt đã tuôn ra mất một phần tư.

Dù hiện giờ đan điền hắn sâu rộng như biển, cũng rõ ràng cảm thấy trống rỗng.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được trong đan điền, nội lực 《 Thái Huyền Kinh 》 đang dùng một tốc độ kinh khủng để khôi phục, phần bị móc rỗng như trong nháy mắt đã được lấp đầy.

Chân khí vừa mới tiêu hao, chỉ trong chớp mắt, lại dồi dào trở lại.

Bộ 《 Thái Huyền Kinh 》 này. . . Quả thực trâu bò!

Không chỉ nội lực thâm hậu, tốc độ khôi phục cũng biến thái đến mức đáng sợ.

Xem ra về sau có thể tiếp tục thử nghiệm Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết này, chỉ cần không liên tục thi triển không ngừng, chân khí hoàn toàn có thể chống đỡ nổi.

Hắn xoay người, nhìn vào bên trong vương phủ.

Đao Bạch Phượng vẫn đứng cách đó không xa, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, trong mắt vẻ khiếp sợ vẫn chưa hoàn toàn tan đi.

Tim Đao Bạch Phượng vẫn còn đập loạn, cảnh triền miên tối hôm qua vẫn vang vọng trong đầu.

Mà giờ khắc này, hắn vì nàng, vì những người hầu vì nàng mà chịu nhục, một kiếm san bằng Cao gia!

Hắn đứng ở đó, quay lưng về phía nàng, tựa như thiên thần hạ phàm, cường đại đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng trên khuôn mặt nàng chốc lát, khóe môi nhếch lên một độ cong cực nhạt.

Tựa như đang nói, đây là ta làm vì ngươi.

Đao Bạch Phượng chỉ cảm thấy hai má mình càng lúc càng nóng, như sắp bốc lửa.

Nàng hoảng hốt cúi mắt xuống, không dám nhìn hắn nữa.

"Tam đệ." Lệnh Hồ Xung đi đến bên cạnh Đoàn Dự, vỗ vỗ bờ vai hắn, "Làm rất tốt!"

Đoàn Dự ngẩn người nhìn Lệnh Hồ Xung, chớp mắt mấy cái, dường như vẫn chưa hoàn hồn từ cơn chấn động vừa rồi.

Vừa nãy hắn đứng cách Lệnh Hồ Xung không xa, đích thân nghe Lệnh Hồ Xung đọc khẩu quyết kỳ quái kia, tận mắt thấy nhị ca kết ấn, tận mắt thấy lôi kiếm trên trời giáng xuống, nhưng vẫn cảm thấy có chút không chân thực.

"Hai. . . Nhị ca," Đoàn Dự có chút nói lắp, "Vừa nãy. . . Vừa nãy một kiếm đó. . . Là ngươi chém ra?"

Hắn chỉ về phía vị trí phủ đệ Cao gia vốn tồn tại.

"Tiểu tử ngốc!"

Lệnh Hồ Xung cười cợt, không giải thích thêm nữa.

Đoàn Dự đã biết được đáp án, ánh mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung tràn đầy kính nể và sùng bái.

Nhị ca đúng là một vị trích tiên danh xứng với thực chất a!

Lệnh Hồ Xung lại lần nữa nắm lấy bàn tay nhỏ của Tiểu Chiêu, thản nhiên bước vào trong vương phủ.

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn để hắn nắm tay, trong mắt nàng chỉ có hắn.

Đao Bạch Phượng đứng tại chỗ, nhìn hắn nắm tay một cô gái khác đi ngang qua bên mình, trong lòng dâng lên một tia mất mát cùng chua xót khó hiểu.

Bọn họ đi xuyên qua đám binh lính đang quỳ rạp trên mặt đất, những binh sĩ ấy đến đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ sợ chọc giận vị "thần tiên" này.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu, ung dung đi sâu vào trong vương phủ.

Trong vương phủ, sau trận biến cố vừa rồi, tuy không bị ảnh hưởng trực tiếp, nhưng những người khác ai nấy sắc mặt trắng bệch, như vừa sống sót sau một trận tai nạn.

Khi thấy Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu đi tới, tất cả mọi người đều im lặng lại.

Đoàn Chính Thuần cùng một vài tộc nhân họ Đoàn khác đều tiến lên nghênh đón.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu, ánh mắt đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Đoàn Chính Thuần.

Hắn cười cợt với Đoàn Chính Thuần, trong mắt mang theo một tia ý cười sâu xa.

Đoàn Chính Thuần bị hắn nhìn mà trong lòng có chút lạnh lẽo, luôn cảm thấy trong nụ cười của Lệnh Hồ Xung ẩn chứa một thứ nguy hiểm nào đó.

"Đoàn vương gia," Lệnh Hồ Xung mở miệng, "Cao gia không còn nữa, Đại Lý về sau, chỉ có thể dựa vào các ngươi họ Đoàn tự mình chống đỡ."

Lệnh Hồ Xung nắm tay Tiểu Chiêu, quay về tiểu viện của mình.

Hắn đẩy cửa phòng ra, một luồng hương thơm thoang thoảng xộc vào mũi.

Vừa vào phòng, Tiểu Chiêu đã rút tay khỏi tay hắn, như một con thỏ nhỏ nhẹ nhàng nhảy lên, ôm chặt lấy cổ Lệnh Hồ Xung.

Cánh tay nàng mềm mại vòng quanh cổ hắn, thân hình nhỏ nhắn dán sát vào người hắn.

Đôi mắt to nóng bỏng lặng lẽ nhìn hắn, sáng lấp lánh như sao trời.

"Công tử, ngươi cũng lợi hại quá đi!"

Lệnh Hồ Xung ôm eo nàng, để nàng vững vàng treo trên người mình.

Hắn nhìn vào đôi mắt trong veo thuần khiết của nàng, trong lòng âm thầm thấy buồn cười.

Cô gái nhỏ này, còn tưởng ngươi chậm chạp không để ý gì.

Hắn đưa tay, khẽ nhéo chiếc mũi nhỏ vểnh cao của Tiểu Chiêu.

"Lợi hại đến thế nào thì cũng là công tử của ngươi nha."

Nghe câu này, Tiểu Chiêu thỏa mãn rúc đầu vào lồng ngực hắn, như một con mèo con lười biếng.

"Ừ, là của ta."

Nàng lẩm bẩm, giọng nói hơi nghèn nghẹn, "Nếu như ta có được một nửa bản lĩnh của công tử thì tốt biết bao."

Lệnh Hồ Xung hít vào mùi hương thoang thoảng trên người nàng, cười hì hì.

Bàn tay hắn vỗ nhẹ hai cái lên bờ mông tròn trịa của nàng.

"Muốn nhanh chóng tăng võ công sao? Có cách đấy, có muốn học không?"

Tiểu Chiêu vừa nghe vậy, lập tức ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực hắn, đôi mắt mở càng to hơn.

"Thật hay giả?"

Lệnh Hồ Xung không trả lời, chỉ nhếch môi, lộ ra một nụ cười thần bí.

Mũi chân hắn khẽ hất, cửa phòng "đùng" một tiếng đóng lại.

Hắn ôm Tiểu Chiêu, vài bước đã đến bên giường, nhẹ nhàng đặt nàng xuống tấm đệm mềm mại trên giường.

Tiểu Chiêu ngồi đó, khuôn mặt đầy mờ mịt nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung đưa tay, kéo vạt áo hơi xộc xệch của mình xuống.

Tiểu Chiêu nhìn động tác hắn cởi nút áo, hai má trong nháy mắt đỏ bừng.

Nàng lên tiếng, giọng nhỏ như muỗi, mang theo ngượng ngùng: "Công tử. . . Không phải muốn dạy ta võ công sao?"

Lệnh Hồ Xung cúi người đè xuống, cười trầm thấp: "Đây chính là tu luyện."

Trong nơi sâu trong vương phủ, trong phòng Đao Bạch Phượng, chăn gấm không cách nào che được trái tim đang bất an của nàng.

Nàng nhắm mắt lại, trong đầu lập tức hiện lên khuôn mặt tươi cười mang theo vài phần bỡn cợt của Lệnh Hồ Xung.

Nụ cười đó như mang theo móc câu, từng chút từng chút cào vào tim nàng.

Nàng thế nào cũng không ngủ yên được.

Thân thể vùi trong chiếc giường mềm mại, nhưng lại cảm thấy toàn thân nóng bừng.

=== Chương 262: Vừa sốt sắng lại chờ mong ===

Tối hôm qua triền miên, giống như thủy triều từng đợt từng đợt tràn đến, không ngừng gội rửa trí nhớ của nàng.

Mà ban ngày, phong thái một kiếm kia, sức mạnh cường đại đến mức khiến người ta nghẹt thở, làm linh hồn nàng cũng vì thế mà run rẩy. Lúc hắn xoay người nhìn về phía nàng, khóe miệng mang theo nụ cười ý vị sâu xa, như khắc hẳn lên lòng nàng.

Không biết đã qua bao lâu, nàng rốt cuộc mơ mơ màng màng mà ngủ.

Trong mơ, nàng lại trở về căn phòng nhỏ hẹp kia.

Ánh sáng mờ tối, trong không khí tràn đầy khí tức kiều diễm.

Lệnh Hồ Xung đứng ngay trước mặt nàng, khóe miệng vẫn mang nụ cười xấu xa quen thuộc ấy.

Hắn từng bước một đi về phía nàng, bóng người hoàn toàn phủ lên nàng.

Nhịp tim nàng đập càng lúc càng nhanh, thân thể căng thẳng đến mức như bị điện giật.

Nhưng lần này, nàng không còn liều mạng giãy dụa, liều mạng chống cự như tối qua nữa.

Bàn tay hắn khẽ vỗ lên gò má nàng, đầu ngón tay mang theo chút lạnh, nhưng lướt qua mặt nàng lại để lại một đường nóng rực. Nàng theo bản năng nhắm hai mắt lại, thân thể vốn căng cứng dần dần tan chảy.

Hắn cúi đầu, hơi thở nóng rực phả bên tai nàng.

Hơi thở của hắn vây kín lấy nàng...

Như có thứ gì đó đang cháy lên trong cơ thể nàng.

Tại sao trong mộng lại có cảm giác chân thực đến vậy chứ?!

Thân thể như bị một luồng sức mạnh kỳ lạ dẫn dắt.

Mộng cảnh kéo dài, như một tấm lưới vô hình siết chặt lấy nàng.

Nàng cảm thấy thân thể càng lúc càng nhẹ, như đang trôi bồng bềnh trên mây.

Thân thể Đao Bạch Phượng chợt run mạnh một cái, hai mắt mở bừng.

Trong không khí tràn ngập khí tức lành lạnh, không phải loại hơi nóng kiều diễm trong mơ kia.

Nàng ngồi dậy, chỉ thấy toàn thân rã rời, giống như vừa trải qua một trận ác chiến.

Ga giường dính sát vào da thịt.

Tim nàng chợt thắt lại, gò má trong nháy mắt nóng bừng.

Bực bội, xấu hổ, mơ hồ... đủ loại cảm xúc như thủy triều ập đến.

Nàng cắn chặt môi dưới, trong đầu mãi không xua đi được chính là đôi mắt mang ý cười của Lệnh Hồ Xung trong giấc mơ kia.

Ga giường này, không thể dùng nữa.

Nàng vén chăn lên, động tác có chút cứng ngắc.

Ánh nến lờ mờ chiếu lên bờ vai trơn bóng của nàng.

Nàng xuống giường, chân đạp trên sàn lạnh, một luồng lạnh lẽo khiến nàng thoáng tỉnh táo lại.

Đưa tay nắm góc ga giường, dùng lực kéo ra.

Bàn tay lần mò về phía trong thành giường, tìm được một sợi dây nhỏ, khẽ kéo.

Phòng bên cạnh vang lên tiếng lục lạc khe khẽ.

"Tiểu thư?" Ngoài cửa truyền đến giọng nói đè thấp của nha hoàn Tiểu Thúy, "Ngài có dặn dò gì ạ?"

Đao Bạch Phượng nắm chặt ga giường trong tay, lòng bàn tay hơi rịn mồ hôi.

Nàng xoay người, cố để giọng mình nghe có vẻ bình tĩnh: "Tiểu Thúy, ga giường... ướt rồi, mang cho ta một tấm mới đến."

Ngoài cửa im lặng một thoáng, giọng Tiểu Thúy lại vang lên: "Ướt ạ? Vâng, tiểu thư, nô tỳ lập tức đi lấy ga giường mới."

Đao Bạch Phượng nghe tiếng bước chân Tiểu Thúy đi xa, mới khẽ thở phào một hơi.

Nàng nhìn ga giường trong tay, lại nhớ tới cảnh tượng trong mơ, trong lòng lại một lần nữa dậy sóng.

Người đàn ông đó, sao có thể có mị lực như vậy?

Dĩ nhiên ngay cả trong mơ... cũng khiến nàng thất thố đến thế?

Nàng tiện tay ném ga giường xuống đất, đi đến trước cửa sổ.

Không khí bình minh mang theo hơi lạnh, nàng đẩy cửa sổ ra, mặc cho gió lạnh táp vào mặt, trong lòng rối bời.

Mãi đến khi Tiểu Thúy bưng một bộ ga giường sạch sẽ trở lại, xuất hiện lần nữa ngoài cửa.

"Tiểu thư, ga giường mới mang đến rồi." Tiểu Thúy cúi đầu, giọng cung kính.

Đao Bạch Phượng xoay người, sắc đỏ trên mặt đã bớt hơn nửa, nhưng trong mắt vẫn còn đầy vẻ phức tạp.

Nàng không nói gì, chỉ khẽ gật đầu.

Tiểu Thúy bước vào, ánh mắt vô tình liếc qua ga giường dưới đất, động tác nhanh nhẹn trải lại giường chiếu.

Đao Bạch Phượng đứng một bên, nhìn bóng dáng tất bật của Tiểu Thúy.

Trong đầu nàng lại hiện lên cảnh mộng kia.

Nàng cắn môi, ánh mắt rơi xuống làn váy mình đang mặc, vốn đã bị ga giường làm cho có chút nhăn nhúm.

Những hình ảnh kia, những cảm giác ấy, chân thực đến mức chẳng giống một giấc mộng chút nào.

Chuyện này rốt cuộc là sao?

Chẳng lẽ mình đối với hắn thật sự...

Tiểu Thúy đã trải xong ga giường, rồi nhẹ nhàng chỉnh lại chăn đệm.

"Được rồi, ngươi lui xuống đi." Đao Bạch Phượng thản nhiên nói.

Tiểu Thúy vâng một tiếng, lui ra ngoài.

Trong phòng lại chỉ còn một mình Đao Bạch Phượng.

Nàng trở lại bên giường, trong lòng như có ngọn lửa khô nóng, ở đáy lòng lúc mờ lúc tỏ mà bùng lên.

Đao Bạch Phượng nằm trên giường, hoàn toàn không hề buồn ngủ.

Trong đầu nàng lặp đi lặp lại vẫn là giấc mộng hoang đường mà chân thực kia.

Nàng vừa mong trời mau sáng một chút, mau chóng được gặp lại người đó, lại vừa sợ đến chết chuyện gặp mặt này, sợ hắn nhìn thấu tâm tư của mình, sợ cảm giác xấu hổ muốn chết kia lại ập đến.

Cứ thế, nàng giày vò đến tận hừng đông.

Trời vừa tờ mờ sáng, Đao Bạch Phượng đã không nén nổi mà xuống giường.

Nàng đi đến trước bàn trang điểm ngồi xuống, ánh mắt phức tạp nhìn bóng mình trong gương đồng.

Khóe mắt mang theo mệt mỏi, nhưng trên gương mặt lại ửng lên một vẻ đỏ khác lạ.

Nàng hít sâu một hơi, cầm lược, từng đường chải mượt mái tóc dài đen nhánh.

Mở hộp trang sức ra, hôm nay nàng hiếm khi cẩn thận chọn lựa, thường ngày tùy tiện đeo gì cũng được, hôm nay lại kén chọn hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng chọn một đôi khuyên tai mã não đỏ sắc màu rực rỡ, vừa đeo lên đã càng tôn làn da trắng đến chói mắt.

Lại từ trong tủ áo lấy ra một chiếc váy dài hàng trù màu lam nhạt, sắc váy so với thường ngày của nàng lại càng hiện vẻ dịu dàng.

Ngoài cửa, tiểu nha hoàn hầu hạ là Tiểu Thúy len lén nhìn chủ tử nhà mình một cái, chỉ thấy vương phi nương nương quay lưng về phía gương, trên mặt mang vẻ mê ly kiều mị mà nàng chưa từng thấy.

Tiểu Thúy dụi dụi mắt, trong lòng cảm thấy kỳ lạ khó tả.

Nàng không dám nhiều lời, vội vàng rón rén lui ra.

Đao Bạch Phượng hoàn toàn không để ý đến phản ứng của Tiểu Thúy, nàng chỉ nhìn chằm chằm vào chính mình trong gương, trái tim đập loạn xạ.

Sắp được gặp hắn rồi... Nàng vừa sốt sắng lại vừa chờ mong.

Đến giờ dùng điểm tâm, Đao Bạch Phượng ngồi bên bàn, cố gắng khiến động tác của mình trông thật tự nhiên.

Nàng bưng bát, cúi đầu húp cháo, không chớp mắt nhìn chăm chăm vào trong bát.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung vô tình đảo qua mặt Đao Bạch Phượng, trên gương mặt nàng dừng lại chốc lát.

Trái tim Đao Bạch Phượng lập tức hẫng một nhịp!

Nàng hoảng hốt cúi gằm đầu, gần như vùi cả mặt vào trong bát, chỉ có vành tai khẽ lộ ra, đỏ bừng.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dời đi, Đao Bạch Phượng lại âm thầm mừng rỡ trong lòng.

Hắn nhìn ta! Hắn quả nhiên nhìn ta!

Ngồi bên cạnh Lệnh Hồ Xung là Tiểu Chiêu, đôi mắt linh động đảo qua đảo lại.

Nàng liếc Đao Bạch Phượng một cái, rồi rướn đầu đến bên tai Lệnh Hồ Xung, khẽ thì thầm.

"Công tử, vương phi nương nương hôm nay kỳ lạ quá, mặt đỏ hây hây, ánh mắt cũng khác thường."

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung càng cong sâu hơn, lại nhìn Đao Bạch Phượng một cái, trong lòng cười thầm.

Không phải là kỳ lạ đâu, mới vừa mơ một giấc mộng ngượng ngùng như vậy, bình tĩnh mới là lạ.

Hắn đưa tay khẽ xoa đầu nàng.

Nước Đại Lý gần đây đang bận rộn một việc lớn.

Đoàn Dự chuẩn bị đăng cơ, bận đến mức như con quay, chân không chạm đất.

Có điều hắn đúng là người trọng tình trọng nghĩa, dù có bận thế nào, mỗi ngày vẫn tranh thủ chút thời gian, vào vương phủ nói chuyện với Lệnh Hồ Xung vài câu.

Đám hạ nhân trong vương phủ lại càng cung kính với Lệnh Hồ Xung.

Trước đây chỉ biết hắn là đại ca kết bái của thế tử, thân phận đặc biệt.

Bây giờ mới biết, vị đại ca này căn bản không phải người thường, mà là nhân vật tiên gia có bản lĩnh thông thiên thật sự!

Vừa dùng xong điểm tâm, Đoàn Dự đã dẫn theo một người trở về vương phủ.

Người kia mặc một thân áo đen, đầu đội đấu bồng, trên mặt che một lớp khăn vải đen.

=== Chương 263: Khiến cho chúng ta rất sinh phân tự ===

Đoàn Dự dẫn Mộc Uyển Thanh rời sân.

Tiểu Chiêu cũng ôm một đống chăn, bước chân nhẹ nhàng đi về phía chỗ phơi nắng, trong miệng còn khe khẽ ngân nga một điệu tiểu khúc không biết tên.

Trong sân lập tức chỉ còn lại Lệnh Hồ Xung cùng Đao Bạch Phượng hai người.

Đao Bạch Phượng ngồi trên băng đá, cảm nhận được một luồng ánh mắt rơi trên người mình, cái ánh mắt ấy mang theo một loại nóng rực không nói rõ, không tả được, phảng phất như có thể xuyên qua cả lớp quần áo.

Nhịp tim của nàng lại bắt đầu vô cớ tăng nhanh.

Nàng cúi mắt xuống, hàng mi dài khẽ run, ánh mắt rơi lên những ngón tay đang đan vào nhau của mình. Bên tai lại bắt đầu nóng lên.

Lệnh Hồ Xung tiến lại gần vài bước, đứng cách nàng không xa phía trước, cái bóng vừa khéo phủ trùm lên người nàng.

Thân thể Đao Bạch Phượng cứng lại trong khoảnh khắc, gần như khó mà phát giác. Nàng căng thẳng mím chặt môi, nín thở.

"Vương phi nương nương hôm nay đặc biệt xinh đẹp nha." Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo ý cười trêu chọc.

Đao Bạch Phượng nghe câu khen này, chỉ cảm thấy trên mặt nóng như bị lửa đốt.

Trong lòng lại không kiềm được dâng lên một luồng cảm giác ngọt ngào, như có con sâu nhỏ đang gãi ngứa trong tim, vừa khiến nàng căng thẳng, lại vừa thầm vui mừng.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng lại một chút trên bộ y phục tinh xảo của nàng, sau đó tầm mắt chậm rãi hạ xuống, rơi vào những đường nét kiêu hãnh mà lớp quần áo phác họa nên, cuối cùng dừng ở vòng eo căng tròn, đầy đặn kia.

Đao Bạch Phượng cảm giác ánh mắt đó như có hình có khối, lướt qua lướt lại trên người mình, khiến từng lỗ chân lông trên người nàng đều căng thẳng.

Hắn lại tiến lên một bước, khoảng cách với Đao Bạch Phượng càng gần hơn.

Đao Bạch Phượng cảm thấy lòng bàn tay mình đều ướt mồ hôi.

Nàng ngẩng mắt liếc hắn một cái, rồi lập tức cúi đầu xuống, cái liếc mắt ấy chứa đựng tâm tình phức tạp —— hoảng loạn, ngượng ngùng, còn có một tia mong chờ mà ngay cả nàng cũng chưa từng tự nhận.

Lệnh Hồ Xung cười cợt, lại tiến gần thêm một bước, gần như sát đến trước đầu gối Đao Bạch Phượng.

Một luồng mùi hương nhàn nhạt, lẫn với khí tức nam nhân mạnh mẽ phả đến, khiến Đao Bạch Phượng càng cảm thấy hô hấp không thông thuận.

"Ồ, bá mẫu sao sắc mặt lại đỏ như vậy? Hẳn là bị sốt rồi?" Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần cười xấu xa, tự nhiên giơ tay lên, trực tiếp đặt lên trán trơn bóng của Đao Bạch Phượng.

Bàn tay hắn chạm vào làn da trên trán nàng trong nháy mắt, toàn thân Đao Bạch Phượng run lên một cái.

Trong lòng nàng hoảng hốt, theo bản năng đưa mắt nhìn quanh bốn phía, xác định trong khu nhà nhỏ này ngoài hai người bọn họ ra quả thật không có bóng dáng người thứ ba, lúc này mới hơi thả lỏng một chút.

Nhưng kỳ lạ là, nàng cũng không né tránh bàn tay của Lệnh Hồ Xung.

"Bá mẫu sao lại không nói chuyện? Khiến cho chúng ta trở nên rất xa lạ như vậy?"

Bị hắn nhìn gần như thế, bị hắn vô tư đụng chạm như vậy, cả khuôn mặt Đao Bạch Phượng nóng đến mức như muốn chảy máu.

Nàng ngẩng mắt lên, đôi mắt mang theo hơi nước, kiều mị lườm hắn một cái, "Ai cùng ngươi thân thiết chứ? Ngươi, ngươi buông ra!"

Giọng nàng lại mềm nhũn, mang theo một tia run rẩy ngay cả chính mình cũng không để ý.

"Khuya hôm trước, bá mẫu đâu có nói như vậy với ta."

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy bạ gì đó!" Đao Bạch Phượng đột nhiên ngẩng đầu, trong đáy mắt lộ ra một tia bối rối.

Trên mặt đỏ ửng như ngọn lửa bùng lên rất nhanh, lan tới tận chân cổ, ngay cả vành tai mềm mại cũng đỏ bừng như sắp nhỏ máu.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung từ trán trơn bóng của Đao Bạch Phượng chậm rãi trượt xuống, nhẹ nhàng xoa lên gò má nàng.

"Gò má bá mẫu cũng nóng như vậy, xem ra thật sự là sốt không nhẹ."

Ánh mắt hắn từ gương mặt đỏ bừng của nàng lại dời xuống, rơi vào trước ngực đang phập phồng kia.

Phần thân trên của bộ váy phác họa ra đường cong kinh người, bên trong là một lớp ren mỏng màu hồng nhạt che lấy bờ ngực.

Bờ ngực theo nhịp hô hấp mà phập phồng, lộ ra một khe hồng nhạt, theo từng hơi thở dồn dập của nàng, khe hồng ấy dường như cũng đang nhảy nhót theo.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lập tức bị hút chặt.

Trong đầu hắn ngay lập tức hiện lên cảnh tượng đêm hôm trước, cảm giác bàn tay không thể nắm trọn, khiến tim người rung động.

Cái cảm giác mềm mại, ấm áp ấy dường như vẫn còn in trong lòng bàn tay.

Hắn không kìm được nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt càng nóng hơn.

Đao Bạch Phượng ngẩng mắt lên, đúng lúc bắt gặp hắn đang trắng trợn nhìn chằm chằm mình như thế.

Nhịp tim nàng dồn dập như đánh trống, chỉ lo tên xấu xa này lại ở đây làm ra chuyện gì càng quá đáng hơn.

"Công tử. . ."

Tiểu Chiêu ôm chăn, vừa khe khẽ hát, vừa bước chân vui vẻ đi về phía này.

Gánh nặng trong lòng Đao Bạch Phượng lập tức được cởi bỏ, nàng thở phào một cái.

Nàng đột ngột đứng dậy, như thể vừa bị lửa táp vào người, vội vàng gật đầu một cái với Tiểu Chiêu.

Rồi như chạy trốn mà rời khỏi tiểu viện.

Lúc sắp đi khỏi, khóe mắt nàng vẫn lướt qua thân ảnh Lệnh Hồ Xung đang đứng tại chỗ, môi khẽ động, dường như muốn nói gì đó.

Hắn cẩn thận nhìn khẩu hình, đang nói —— "Buổi tối".

Bước chân Đao Bạch Phượng càng lúc càng nhanh.

Cả buổi trưa, Đao Bạch Phượng đều ở trong phòng mình, tâm trí rối bời.

Câu nói chưa nói hết của Lệnh Hồ Xung, cùng với hai chữ kia hắn chỉ khẽ mấp máy môi, như một loại ma chú không ngừng vang vọng trong đầu nàng —— "Buổi tối".

Buổi tối, chẳng phải là bảo nàng đến tiểu viện đó sao?

Đi? Hay là không đi?

Trong đầu nàng hỗn loạn một mảng.

"Đoàn Chính Thuần có thể thay lòng đổi dạ, ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, tại sao mình lại không thể?"

Ý nghĩ này vừa lóe lên, lập tức như cỏ dại điên cuồng sinh sôi.

Trong lòng nàng âm thầm nghĩ: "Hơn nữa, mình căn bản không chống lại được. Lệnh Hồ Xung Thiên Nhân cảnh võ công, nếu thật sự muốn đối phó mình, dễ như trở bàn tay. Không đi. . . đến lúc đó ai biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Nàng không ngừng tự làm công tác tâm lý cho mình, cố gắng dùng hai chữ "bị ép" để giảm bớt cảm giác xấu hổ cùng tội lỗi trong lòng.

Đi thôi, coi như là bị ép buộc.

Ý nghĩ này một khi chiếm thế thượng phong, nàng tựa hồ cũng không còn bài xích đến vậy nữa.

Thậm chí, mơ hồ còn mang theo một tia mong đợi khó nói thành lời.

Nàng đi tới trước tủ quần áo, mở cửa tủ, bên trong treo đầy các loại váy áo kiểu dáng khác nhau.

Nàng nhìn chăm chú những bộ váy lộng lẫy ấy, trong đầu lại hiện lên ánh mắt của Lệnh Hồ Xung lúc ban ngày nhìn nàng, ánh mắt như muốn lột trần nàng ra vậy.

Nàng đưa tay, đầu ngón tay lướt qua từng bộ váy, cuối cùng dừng lại ở một chiếc váy thanh nhã nhưng lại rất tôn dáng.

Chiếc váy này màu sắc dịu nhẹ, nhưng đường cắt may lại hết sức táo bạo, mặc vào có thể rất tốt khoe trọn đường cong vóc dáng của nàng.

Nàng cầm váy lên, lại do dự một chút, cuối cùng vẫn là cầm chặt trong tay.

Nàng cởi bộ quần áo đã mặc cả ngày trên người, để trần thân thể đứng trước gương đồng dưới đất.

Trong gương là một nữ tử, da thịt trơn bóng như ngọc, không có lấy một vết sẹo.

Tuy đã qua tuổi bốn mươi, nhưng vì được chăm sóc kỹ lưỡng, trông nàng chỉ như ngoài ba mươi.

Dáng người nàng vẫn yểu điệu như xưa, đặc biệt là hai bờ ngực mềm mại trước ngực, theo nhịp thở mà khẽ lay động.

Nàng đưa hai tay nâng lấy hai đồi mềm mại ấy.

Nhớ tới ánh mắt Lệnh Hồ Xung ban ngày nhìn chằm chằm vào đó, trong lòng nàng không ngờ lại dâng lên một cảm giác đắc ý khó nói.

Nàng quay một vòng trước gương, thưởng thức thân thể mình, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười.

Nàng mặc chiếc váy đã chọn vào, lại đơn giản chỉnh sửa lại mái tóc, quay về phía gương, hít sâu một hơi.

Bóng đêm dần buông xuống, Đao Bạch Phượng đứng trước cửa, nhìn con đường nhỏ dẫn đến gian tiểu viện kia, bước chân do dự một chút, cuối cùng vẫn bước ra ngoài. . .

=== Chương 264: Ngươi lúc nào đến ===

Đao Bạch Phượng cẩn thận từng li từng tí kéo cửa phòng ra, thò nửa người ra ngoài.

Trong sân yên lặng, chỉ có gió đêm thổi qua, lá cây xào xạc.

Tiểu Thúy đã ngủ say.

Dù nàng có tỉnh, Đao Bạch Phượng cũng tin nàng sẽ không nói lung tung, chỉ là chuyện này, một khi nói ra thực sự. . .

Nàng đóng cửa phòng lại, bước chân mềm mại đi trên con đường mòn trong tiểu viện.

Đá vụn chạm dưới đế giày, mỗi một bước như giẫm lên đầu quả tim.

Chiếc váy dài thanh nhã rủ xuống, lại không che nổi sóng lớn cuộn trào trong lòng.

Ánh đèn mờ nhạt từ hướng tiểu viện hắt ra, lờ mờ mông lung.

Trong đầu nàng không kìm được mà vẽ ra bóng dáng Lệnh Hồ Xung, hắn có phải vẫn cứ lười nhác ngồi ở mép giường, chờ nàng đi qua.

Chờ rồi sẽ làm gì? Ý nghĩ này vừa lóe lên, nàng liền cảm thấy mặt nóng bừng.

Trong đầu như có hai giọng tranh đấu, một bên là mấy chục năm lễ giáo liêm sỉ, một bên là ký ức mất kiểm soát đêm hôm đó cùng mối oán hận khắc cốt với tên vô liêm sỉ Đoàn Chính Thuần kia.

Thôi! Coi như là cho tên vô liêm sỉ Đoàn Chính Thuần đó một chút màu sắc để hắn mở mắt ra!

Nàng hít sâu một hơi, đi đến cửa tiểu viện, tay run rẩy đẩy cánh cửa phòng đang khép hờ.

Trong phòng trống trơn, không có nửa bóng người.

Đao Bạch Phượng sững lại.

Trong lòng dâng lên một nỗi thất vọng lớn lao, còn mạnh hơn cả sự thấp thỏm bất an vừa rồi.

Nàng thở phào một hơi, nhưng trong lòng lại trống hụt, như bị người đào mất một mảnh.

Nàng chậm rãi đóng chặt cửa phòng, đưa tay gài chốt.

Nàng đi tới bên giường ngồi xuống, ngồi ngẩn ngơ, trước mắt như lại hiện lên ánh mắt Lệnh Hồ Xung ban ngày, ánh mắt trần trụi, không hề che giấu.

Nàng không hiểu mình làm sao lại như bị ma quỷ ám mà chạy đến đây?

Đến rồi thì sao? Hắn không có ở đây, nàng một mình ngồi chỗ này để làm gì?

Nhìn dáng vẻ hẹn hò của một đứa ngốc sao?

Nàng suy nghĩ miên man một hồi lâu, tự cười giễu mình một tiếng, thở dài, rồi đứng dậy.

Ngay khi nàng vừa đứng dậy, một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai.

"Bá mẫu đang nghĩ gì mà nhập thần như vậy?"

Toàn thân Đao Bạch Phượng run lên bần bật, kinh hãi kêu khẽ một tiếng, theo bản năng đưa tay che ngực.

Nàng quay người lại, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đứng phía sau lưng, không biết xuất hiện từ lúc nào, y như một bóng quỷ.

Khóe miệng hắn mang theo nụ cười xấu xa, ánh mắt đảo qua gương mặt nàng, rồi lại quét khắp người nàng.

"Ngươi. . . Ngươi đến từ lúc nào?" Nàng thở dốc, giọng nói có chút run rẩy.

Lệnh Hồ Xung tiến lên một bước, kéo bàn tay nhỏ đang che trước ngực nàng ra, ngón tay khẽ vuốt trên mu bàn tay lạnh lẽo của nàng.

"Đến được một lúc rồi, thấy bá mẫu ngồi ngẩn người, thất thần, nên ta không quấy rầy."

Hắn không buông tay nàng ra, ngược lại tự nhiên nắm chặt trong lòng bàn tay.

Ánh mắt hắn dừng lại trên gương mặt nàng, rồi chậm rãi nhìn xuống, rơi vào bờ ngực đang khẽ phập phồng. "Bá mẫu lúc thất thần, cũng mê người như vậy."

Đao Bạch Phượng cảm thấy má mình nóng rực.

Lệnh Hồ Xung vẫn nắm chặt tay nàng không buông, khiến toàn thân nàng đều cảm thấy không được tự nhiên.

"Ngươi. . . Ngươi vào bằng cách nào?!" Nàng rõ ràng đã cài chốt cửa rồi!

Lệnh Hồ Xung khẽ cười: "Vào bằng cách nào? Chỉ là một cánh cửa gỗ, sao có thể ngăn được ta nhìn thấy trái tim của bá mẫu."

Nàng chợt nhớ ra, tiểu tử này bây giờ đã là cao thủ Thiên Nhân cảnh trong truyền thuyết, nói là tiên nhân cũng không quá đáng.

Tiên nhân. . . Có thần thông hay thủ đoạn quỷ quái gì, ai mà biết được.

Nàng âm thầm nghĩ, tên tiểu hỗn đản này dám dùng bản lĩnh của tiên nhân để đi trộm hương hái ngọc, quả thực là đồ xấu xa.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi xuống chiếc váy dài thanh nhã trên người nàng.

Vải áo ôm sát thân hình, phác họa trọn vẹn những đường cong đẫy đà thành thục của nàng, mềm mại mà quyến rũ.

Ánh mắt hắn càng thêm nóng bỏng, giống như có thể xuyên qua lớp vải, trực tiếp rơi lên làn da nàng.

"Bá mẫu mặc bộ váy này. . . thật là đẹp." Hắn nói, giọng càng khàn hơn.

Ánh mắt hắn đảo qua người nàng, từ ngực xuống vòng eo, rồi lại lướt đến bờ mông và cặp đùi.

Trong mắt hắn, chiếc váy thanh nhã này căn bản không che được chút nào những đường cong mê người của người phụ nữ thành thục.

Đao Bạch Phượng cảm thấy một cảm giác căng thẳng khó tả, khép chặt hai chân.

Hắn ngồi xuống mép giường, rồi đưa tay ra, khẽ kéo một cái.

Đao Bạch Phượng còn chưa kịp phản ứng, đã bị hắn kéo vào trong ngực.

Nàng khẽ kêu một tiếng kinh ngạc, thân thể lập tức cứng đờ, như bị điểm huyệt, thẳng đơ ngồi trên đùi hắn.

Hắn điều chỉnh lại tư thế một chút, để nàng ngồi vững hơn trong lòng mình. Cơ thể nàng tựa sát người hắn, có thể cảm nhận rõ nhiệt độ trên người hắn.

Hắn chậm rãi cúi đầu, vùi mặt vào cổ nàng.

Hơi thở ấm nóng phả lên tai và cổ nàng.

Hắn hít sâu một hơi: "Người bá mẫu thơm quá, dùng loại hương nào vậy?"

"Nào có. . . dùng hương gì đâu?" Đao Bạch Phượng nói lắp bắp.

Không biết từ khi nào, tay hắn đã vòng qua ôm lấy eo nàng, đầu vẫn vùi ở cổ nàng, không ngừng hít hà.

"Không dùng gì sao? Sao lại thơm như vậy. . ." Giọng hắn mang theo vẻ say mê.

"Đừng. . . Đừng như vậy. . . Ngứa. . ." Nàng nhẹ rụt cổ lại.

Hắn không để ý lời nàng, ngược lại còn ôm nàng chặt hơn.

"Bá mẫu đến đây muộn thế này. . . là nhớ ta sao?"

Đao Bạch Phượng xấu hổ đến mức chỉ muốn chui vào kẽ nứt nào đó.

Nàng nắm chặt vạt áo trước ngực hắn, cúi đầu thật thấp.

"Ta không phải. . . Ta không có. . ."

Lệnh Hồ Xung bật cười: "Bá mẫu nơi này. . . đập nhanh quá. . ."

Hắn ôm nàng ngửa ra sau, cả hai cùng ngã xuống chiếc giường mềm mại.

Đao Bạch Phượng khẽ kêu một tiếng, thân thể theo hắn rơi vào trong đệm chăn.

Lệnh Hồ Xung thuận thế đè nàng xuống dưới, nàng cảm thấy có chút khó thở ở lồng ngực.

Hắn cúi người xuống, tham lam hít lấy mùi hương thoang thoảng trên người nàng. . .

Đêm đen đặc quánh, như một tấm màn khổng lồ phủ lên toàn bộ vương phủ.

Một bóng đen lặng lẽ lướt trên nóc nhà, như hòa làm một với bóng đêm.

Thân pháp nàng mạnh mẽ, đến một mảnh ngói cũng không kinh động.

Phân biệt lại phương hướng một lần, nàng thẳng đường đến biệt viện của vương phi Đao Bạch Phượng.

Lệnh Hồ Xung hé mắt, nhìn Đao Bạch Phượng đang ngủ say trong lòng, trên gương mặt nàng còn vương chút đỏ ửng, có vẻ hơi mệt mỏi, lại toát ra một vẻ phong vận chín muồi.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rời khỏi gương mặt đỏ bừng vì ngủ say của Đao Bạch Phượng.

Ánh mắt hắn bỗng trở nên sắc bén, như có thể xuyên qua vách tường, dừng lại trên bóng đen kia.

Phạm vi mấy dặm quanh đây, đều nằm trong phạm vi thần thức của hắn.

Hắn "nhìn thấy" bóng đen kia nhảy lên nóc nhà, thân hình gần như dán sát mái ngói, như hòa làm một với bóng đêm.

Bộ hắc y bó sát phác họa ra đường cong uyển chuyển, là một cô gái.

Nàng dường như rất quen thuộc với địa hình vương phủ, tránh khéo tất cả thị vệ tuần tra cùng ám cọc sáng trạm.

Lệnh Hồ Xung đầy hứng thú nhìn vị khách không mời mà đến này.

Cô gái áo đen vượt qua mái hiên cuối cùng, giống như chiếc lá rơi nghiêng nghiêng đáp xuống hành lang ngoài khuê phòng của Đao Bạch Phượng.

Xác định xung quanh không có ai, nàng lặng lẽ cạy cửa phòng ra.

Cửa mở, một làn hương nhàn nhạt xộc vào mũi, chính là mùi hương trên người Đao Bạch Phượng.

Ánh mắt nàng đảo một vòng khắp phòng, dừng lại trên chiếc giường, chăn đắp đang nhô cao vút.

Trong mắt nàng lóe lên một tia lạnh lẽo, không chút do dự, vung tay bắn ra một ngọn ám tiễn.

"Đừng trách ta, ta chỉ là không muốn sư phụ nổi giận." Nàng thì thầm.

Vừa nói, nàng vừa bước tới bên giường, đưa tay định rút ngọn ám tiễn vừa bắn ra.

Ngón tay vừa chạm vào ám tiễn, nàng lập tức cảm thấy không ổn.

Cảm giác quá mềm, bên trong không có vật cứng như nàng nghĩ.

Trong lòng nàng giật mình, lập tức vén chăn lên.

Trên giường phẳng phiu, làm gì có bóng người?

Nàng sững sờ tại chỗ, đồng tử co lại, lập tức thu hồi ám tiễn, nhanh chóng đảo mắt nhìn khắp chung quanh.

Vương phi vậy mà lại không có ở trong phòng của mình?

=== Chương 265: Độ thiện cảm thân mật ===

"Tìm người sao?"

Âm thanh ôn hòa vang lên phía sau lưng, lại khiến toàn thân cô gái mặc áo đen dựng hết lông tơ.

Nàng tự nhận võ công không yếu, vậy mà hoàn toàn không hề phát hiện sau lưng từ khi nào đã có thêm một người.

Đáng sợ hơn là, khí tức của đối phương dường như hòa làm một với không khí chung quanh.

Nếu hắn không mở miệng nói chuyện, nàng căn bản không cách nào cảm nhận được sự tồn tại của hắn.

Nàng đột ngột xoay người, một thanh đoản kiếm sáng loáng đã nằm trong tay.

Nàng xoay người, đoản kiếm trong tay quét ra một đạo hồ quang.

Nhưng khi nàng nhìn rõ người trước mắt, hàn quang trên đoản kiếm lập tức khựng lại.

"Lệnh Hồ. . . Xung."

Lệnh Hồ Xung dựa vào khung cửa, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không: "Muộn như vậy, không biết vị cô nương này đến vương phủ làm gì?"

Cô gái áo đen hoảng hốt trong lòng, người này sao lại ở đây?

Tay nắm đoản kiếm của nàng khẽ run, lòng bàn tay túa mồ hôi.

"Ngươi. . . Ngươi sao lại ở chỗ này?"

"Lời này hẳn là ta phải hỏi ngươi mới đúng chứ?" Lệnh Hồ Xung chậm rãi nói, "Cô nương nửa đêm không ngủ, chạy tới đây ngắm phong cảnh sao?"

Ánh mắt hắn rơi xuống thanh đoản kiếm trong tay nàng, ý cười trong mắt càng đậm.

Mộc Uyển Thanh cảm thấy một luồng áp lực vô hình bao phủ lên người, không phải sát khí, nhưng lại khiến người ta nghẹt thở hơn cả sát khí.

Người này mang đến cho nàng cảm giác, giống như đang đối mặt một ngọn núi cao nguy nga, không cách nào lay chuyển.

Nàng cắn răng, đột nhiên xoay người, mũi chân nhún một cái, từ cửa sổ thoát ra ngoài.

Cả người nàng như một con chim đêm bị kinh động, chật vật phi thân vào màn đêm dày đặc.

Lệnh Hồ Xung nhìn bóng lưng cuống quýt bỏ chạy của nàng, khóe miệng nhếch lên nụ cười hiểu rõ.

Một lát sau, Lệnh Hồ Xung đứng bên cửa sổ, bóng đêm quanh thân hắn khẽ lay động.

Thân thể hắn như hòa vào không khí, hóa thành một tầng kim quang nhàn nhạt, rồi triệt để tiêu tán.

Mộc Uyển Thanh như mũi tên rời cung, liều mạng lao đi, vượt qua từng bức tường viện, phóng qua hết nóc nhà này đến nóc nhà khác.

Gió bên tai gào thét, nàng cảm giác như phổi mình sắp nổ tung.

Nàng không dám quay đầu lại, cuối cùng tung người đáp xuống trước cửa sổ một gian phòng trong tiểu viện, dừng lại.

Động tác nhanh như chớp nhảy vào trong, rơi xuống đất, thở hổn hển rồi vội vàng đóng chặt cửa sổ.

Tựa lưng lên tường, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Nàng kéo chiếc khăn đen trên mặt xuống, lộ ra một gương mặt quyến rũ kinh người, mái tóc dài như thác nước theo động tác mà tán ra.

Dĩ nhiên là Mộc Uyển Thanh.

Nàng chống hai tay lên đầu gối, há miệng thở dốc.

Trong mắt vẫn còn vương chút sợ hãi chưa tan cùng mơ hồ khó hiểu.

Tại sao Lệnh Hồ Xung không đuổi theo?

Hắn thật sự đáng sợ, loại cảm giác đó, giống như toàn bộ bí mật trên người nàng đều phơi bày trong mắt hắn, không còn chỗ che giấu.

Hắn có phải đã nhìn thấu thân phận của mình hay không?

Nàng thở phào một hơi, đè nén nỗi hồi hộp trong lòng xuống.

Nhiệm vụ thất bại, sư phụ bên kia. . .

Nàng mở y phục dạ hành trên người ra, để nó tùy ý rơi xuống đất.

Nàng đưa tay, gỡ bỏ dải vải quấn quanh trước ngực hai vòng, thân thể như được tháo bỏ ràng buộc, trong nháy mắt thả lỏng mở ra.

Dưới lớp vải, là một thân thể đường cong lả lướt, tràn đầy sức sống.

Lệnh Hồ Xung hôn nhẹ một cái lên Đao Bạch Phượng đang ngủ say, hơi chuyển động ý niệm, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt liền biến đổi.

Một giao diện nửa trong suốt hiện ra trước mắt hắn.

【 ký chủ: Lệnh Hồ Xung 】

【 võ công: Xung Linh kiếm pháp, Thái Huyền Kinh, Thiên Ngoại Phi Tiên, Liệt Không quyền, Đại Diễn Quyết, Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết 】

【 nội công / chân khí: Thái Huyền Kinh 】

【 trận pháp: Tụ Linh Trận, Cửu Cung Bát Quái Trận 】

【 cảnh giới: Thiên Nhân cảnh 】

【 đặc thù: Bách độc bất xâm, song tu thể chất, Tu Di giới 】

【 ba lô: Minh Ngọc Công (đã học), Tẩy Tủy đan *15, Phá Cảnh đan *20, Cửu Chuyển Kim Đan *10, Huyết Bồ Đề ×20 】

【 Đao Bạch Phượng độ thiện cảm: 71%(thân mật) 】

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên cái tên "Đao Bạch Phượng", độ thiện cảm từ 50% hôm qua trực tiếp tăng lên 71%(thân mật).

Khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười.

Người xưa quả không lừa ta, nơi đó quả nhiên là con đường trực tiếp nhất đi vào nội tâm nữ nhân.

Thân mật. . . Nhanh thôi, chỉ cần thêm chút lực nữa là có thể dẫn dắt thành công.

Bóng đêm dần trôi, chân trời dâng lên một vệt sáng bạc nhàn nhạt.

Trên giường, hàng mi dài của Đao Bạch Phượng khẽ rung mấy cái, nàng khẽ ưm một tiếng lười biếng như mèo con, chậm rãi mở đôi mắt đẹp.

Đập vào mắt nàng, là gương mặt tuấn tú mỉm cười của Lệnh Hồ Xung, vẫn đang chăm chú nhìn nàng không chớp.

"Nha!" Khuôn mặt thanh tú của Đao Bạch Phượng chợt đỏ bừng, như quả táo chín mọng, e thẹn vô cùng.

Nàng khẽ kêu một tiếng, theo bản năng liền vùi mặt vào lồng ngực rộng rãi ấm áp của Lệnh Hồ Xung, như một chú nai con bị kinh hãi.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên vầng trán trơn bóng của nàng, lại vùi mặt vào mái tóc nàng hít sâu một hơi.

"Tỉnh rồi?" Giọng nói của hắn mang theo ý trêu chọc.

Đao Bạch Phượng trong lòng hắn nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, không dám ngẩng đầu.

Lại qua một lúc, Đao Bạch Phượng mới từ trong ngượng ngùng lấy lại bình tĩnh.

Nàng khẽ đẩy lồng ngực Lệnh Hồ Xung một cái, nhỏ giọng nói: "Thiên. . . Trời đã sáng rồi."

Nàng luống cuống tay chân mặc quần áo, mái tóc dài như thác nước rối xõa trên vai, lộ ra một vẻ quyến rũ khó nói nên lời.

Đao Bạch Phượng mặc xong quần áo, thu dọn lại mái tóc rối.

Vừa định bước xuống giường, cổ tay đã bị một bàn tay to ấm áp khẽ giữ lại.

Tim Đao Bạch Phượng khẽ run lên, vẻ ửng hồng trên gò má còn chưa tan hết, giờ phút này lại càng thêm đỏ bừng.

Nàng cho rằng Lệnh Hồ Xung lại muốn giống đêm hôm trước, đòi một nụ hôn triền miên mới chịu để nàng rời đi.

Nàng khẽ cắn môi dưới, mang theo vài phần ngượng ngùng, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng tới gần, nhắm mắt lại.

Khóe mắt Lệnh Hồ Xung cong lên, nhìn dáng vẻ e thẹn đáng yêu này của nàng, trong lòng khẽ động, cũng không nói gì thêm, thuận thế in lên đôi môi mềm mại ngọt ngào kia một nụ hôn sâu.

Thực ra, Lệnh Hồ Xung kéo nàng lại, là để truyền thụ 《 Minh Ngọc Công 》 cho nàng.

Không ngờ nàng vẫn còn nhớ rõ "quy củ" trước khi chia tay đêm qua, chủ động dâng môi thơm.

Sau nụ hôn tạm biệt, Đao Bạch Phượng đã thở dồn dập, đôi mắt long lanh nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Bá mẫu. . ."

Đao Bạch Phượng bị hắn gọi một tiếng "Bá mẫu" mà vừa thẹn vừa mềm nhũn.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, đỡ bờ vai thon của nàng, để nàng ngồi ngay ngắn lại.

"Ngưng thần tĩnh khí, ta truyền cho ngươi một bộ công pháp."

Đao Bạch Phượng nghe vậy ngẩn ra, còn chưa kịp hỏi kỹ, đã thấy Lệnh Hồ Xung đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay quanh quẩn một vệt ánh sáng vàng kim nhàn nhạt, nhẹ nhàng điểm lên mi tâm nàng.

Trong nháy mắt, vô số văn tự huyền ảo, đồ án kỳ dị, cùng các loại pháp môn vận khí giống như hồng thủy vỡ đê, tràn vào trong đầu Đao Bạch Phượng.

Nàng chấn động đến không nói nên lời, đại não bị lượng lớn tin tức xung kích đến trống rỗng.

Nội dung công pháp kia huyền diệu dị thường, hàm nghĩa vô cùng, vượt xa bất kỳ loại võ công nào nàng từng học trước đây.

Nhưng điều thực sự khiến nàng chấn động đến mức khó lòng tin nổi, chính là thủ đoạn truyền công của Lệnh Hồ Xung!

Không cần khẩu quyết, không cần bí tịch, chỉ cần một ngón tay điểm lên mi tâm, giống như "thái hồ quán đỉnh", đem bộ công pháp bác đại tinh thâm như vậy hoàn chỉnh truyền vào trong đầu nàng.

Chuyện này. . . Chuyện này đúng là chưa từng nghe thấy!

Quả thực giống như thủ đoạn tiên gia trong truyền thuyết!

Truyền công xong, Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ ngây người kinh sợ của Đao Bạch Phượng, không nhịn được bật cười.

=== Chương 266: Đao Bạch Phượng biến hóa ===

Lòng bàn tay lóe sáng, một cái bình ngọc đột nhiên xuất hiện.

Hắn đổ ra một viên đan dược óng ánh long lanh, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, vừa nhìn đã biết không tầm thường.

Đao Bạch Phượng hơi ngẩn ra, ngơ ngác hé đôi môi đỏ, mặc cho Lệnh Hồ Xung đưa viên thuốc vào miệng nàng.

Đan dược vừa vào miệng liền tan!

Trong nháy mắt hóa thành một luồng dòng chảy cực nóng, bao phủ khắp toàn thân nàng!

"Đây là Tẩy Tủy đan, gột rửa kinh mạch, thay da đổi thịt, có thể triệt để cải thiện tư chất của ngươi." Lệnh Hồ Xung bình thản nói.

"Ngươi căn cơ quá kém, cảnh giới quá thấp, ta sẽ giúp ngươi dẫn dắt dược lực, khai thông kinh mạch."

Nói xong, hắn đưa hai tay tìm vị trí, nhẹ nhàng áp lên hậu tâm Đao Bạch Phượng.

Một luồng chân khí chất phác tinh khiết tràn vào cơ thể nàng, dẫn dắt luồng dược lực cuồng bạo kia chạy ầm ầm trong kinh mạch của nàng!

Kinh mạch điên cuồng mở rộng, tạp chất trong cơ thể như lớp cáu bẩn bị đào thải ra ngoài, Đao Bạch Phượng cảm giác thân thể thư thái thông suốt như chưa từng có bao giờ!

Nội lực trong cơ thể bắt đầu vận chuyển theo một lộ tuyến hoàn toàn mới, mỗi vận hành một vòng, sức mạnh đều tăng vọt với tốc độ khủng khiếp!

Đao Bạch Phượng chỉ cảm thấy trong người có một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, trong kinh mạch giống như có ngàn vạn con kiến đang bò, vừa ngứa vừa tê.

Nàng không nhịn được khẽ rên một tiếng, hai gò má ửng đỏ.

Lệnh Hồ Xung thấy thế, khẽ cười nói: "Đừng chống cự, cứ thuận theo tự nhiên."

Đao Bạch Phượng cắn chặt môi dưới, cố nén cơn ngứa ngáy kia.

Nàng rõ ràng cảm nhận được kinh mạch của mình đang mở rộng và tái tạo với một tốc độ khó mà tưởng tượng nổi.

Cuối cùng, trong một tiếng vang khẽ, như có thứ gì đó trói buộc bị đánh vỡ.

"Chúc mừng ngươi, đã đột phá Tiên Thiên." Lệnh Hồ Xung cười nói, "Cảm giác thế nào?"

Đao Bạch Phượng hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới tràn đầy sức mạnh, như chỉ một quyền cũng có thể đập nát tảng đá lớn.

Nàng khó tin nhìn đôi tay mình, lẩm bẩm: "Chuyện này. . . Đây chính là Tiên thiên cảnh giới sao?"

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ ấy của nàng, đưa tay lau giọt mồ hôi nhỏ trên trán nàng.

Người thường cả đời đến cuối cùng, chưa chắc đã bước được vào cảnh giới này, vậy mà nàng chỉ trong một đêm. . .

Không, gần như chỉ trong nửa canh giờ, đã vượt qua cánh cửa này của Đạo môn.

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung trước mắt, gương mặt tuấn lãng mang theo nụ cười kia, giờ khắc này trong mắt nàng lại tràn ngập một thứ mị lực khó tả.

Một luồng xúc động bất chợt dâng lên, trong mắt đẹp của Đao Bạch Phượng ánh nước lấp lánh.

Nàng bất ngờ duỗi đôi tay trắng như ngó sen ôm chặt cổ Lệnh Hồ Xung, nhón chân, áp bờ môi ấm áp lên môi hắn.

Đây là lần đầu tiên nàng chủ động như thế, táo bạo đến vậy.

Một lúc lâu sau, môi mới rời ra.

Khuôn mặt thanh tú của Đao Bạch Phượng đỏ bừng, như quả táo chín mọng, kiều diễm ướt át.

Nàng thở dốc nhẹ, lồng ngực phập phồng, ánh mắt mông lung, mang theo vài phần ngượng ngùng.

Sau nụ hôn, nàng mới chợt nhận ra, vội cúi gằm mặt, hơi ngượng ngùng ôm lấy đầu, ánh mắt vô thức rơi xuống cánh tay mình.

Vừa nhìn, nàng không khỏi "Nha" một tiếng.

Chỉ thấy trên bề mặt làn da trắng mịn như mỡ đông của nàng dính một lớp tạp chất mỏng màu xám đen.

Đó đều là dơ bẩn trong cơ thể bị tẩy tủy trục xuất ra ngoài, giờ khắc này, khắp người nàng trông có phần chật vật.

Nàng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh bình minh đã xuyên qua song cửa, trời đã sáng!

"Xong rồi. . . Nếu dáng vẻ này bị người khác nhìn thấy, vậy thì phiền toái lớn!"

Trong lòng Đao Bạch Phượng căng thẳng, không còn tâm tư ôn nhu với Lệnh Hồ Xung, đột ngột bật dậy.

Vừa cử động, nàng mới giật mình nhận ra thân thể mình đã khác trước.

Toàn thân tràn đầy sức mạnh bùng nổ, cảm giác mềm nhũn đau nhức sau một đêm triền miên tối qua vậy mà đã biến mất sạch sành sanh.

"Ta đưa ngươi về."

Lệnh Hồ Xung mỉm cười nhìn nàng, không chờ Đao Bạch Phượng đáp, hắn đã cúi người, ôm nàng bế lên.

Đao Bạch Phượng không kịp trở tay, kinh ngạc khẽ kêu một tiếng, duỗi tay ôm chặt cổ hắn.

Tựa vào lồng ngực rộng rãi vững chãi của hắn, má nàng áp lên gáy hắn, chóp mũi vương quanh mùi hương đặc trưng trên người hắn.

Trong đầu nàng chợt nảy ra một ý nghĩ, hay là. . . cứ như vậy mà đi theo hắn, cũng rất tốt.

Ý nghĩ ấy làm lòng nàng khẽ run, nàng còn chưa kịp suy nghĩ kỹ càng, đã nghe hơi thở ấm áp của Lệnh Hồ Xung lướt qua bên tai.

"Nhanh như vậy?" Trong lòng Đao Bạch Phượng dâng lên thêm một tia hụt hẫng mất mát, dường như có chút không nỡ rời khỏi vòng ôm ấm áp này.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đặt nàng xuống, đỡ nàng đứng vững, sau đó đưa tay lên, như đang dỗ một tiểu cô nương, xoa xoa mái tóc mềm mại trên đỉnh đầu nàng, cười nói: "Mau đi tắm rửa sạch sẽ, trên người bẩn quá."

Động tác thân mật ấy càng khiến trong lòng Đao Bạch Phượng dâng lên một tia ngọt ngào.

Trong lòng nàng thoáng. . . thích hắn hơn một chút.

Nàng khẽ gật đầu, hai má vẫn còn ửng đỏ.

Đợi nàng xoay người, định nói thêm điều gì đó, lại phát hiện trong phòng đã không còn bóng người nào, Lệnh Hồ Xung đã lặng lẽ rời đi từ lúc nào không hay.

Một cảm giác mất mát khó hiểu trào lên, Đao Bạch Phượng khẽ cắn môi dưới.

Nàng đi đến bên giường, kéo sợi dây chuông đầu giường.

Tiếng chuông trong trẻo lập tức vang lên ở gian phòng sát vách, chỉ chốc lát sau, hầu gái Tiểu Thúy đã đẩy cửa bước vào.

"Tiểu thư, ngài tỉnh rồi?"

"Chuẩn bị nước nóng, ta muốn tắm rửa." Đao Bạch Phượng nhàn nhạt phân phó.

Rất nhanh, Tiểu Thúy dẫn mấy tỳ nữ khác bưng nước nóng vào, đổ vào chiếc vại tắm lớn trong phòng.

"Tiểu thư, nước ấm vừa vặn." Tiểu Thúy cung kính nói.

Đao Bạch Phượng phất tay: "Các ngươi lui xuống trước đi, ta tự mình tắm."

Hơi nước mù mịt tràn ngập khắp phòng tắm.

Đợi mọi người lui ra hết, Đao Bạch Phượng cởi bỏ y phục dính bẩn trên người, chậm rãi bước vào thùng tắm gỗ lim lớn.

Nước nóng trong thùng tắm bốc hơi nghi ngút, Đao Bạch Phượng chậm rãi nhắm mắt lại, để nước nóng thấm vào da thịt, nàng tựa lưng vào thành thùng, thở ra một hơi thật dài.

Bàn tay ngọc cầm lấy chiếc khăn lụa ướt, từng lần từng lần dội nước nóng lên làn da trắng như tuyết.

Những giọt nước men theo đường cong mềm mại trên thân nàng chảy xuống, gợn lên những vòng sóng nhỏ trên mặt nước.

Trên thân nàng, làn da sau lần tẩy tủy phạt cốt lại càng trắng mịn, bóng loáng, dưới làn hơi nước bốc lên càng toát ra ánh sáng mê người.

Ánh mắt nàng rơi xuống khoảng trắng như tuyết trước ngực mình, mấy dấu ấn nhàn nhạt màu đỏ sẫm càng thêm rõ ràng.

Nàng duỗi ngón tay ngọc thon dài, khẽ chạm lên khối mềm mại kia.

"Tiểu hỗn đản. . ." Nàng khẽ thì thầm.

Đôi mắt phượng ngày thường luôn mang theo vài phần lạnh lùng, giờ khắc này sóng nước dập dờn, nơi khóe mắt đuôi mày tràn đầy phong tình quyến rũ khó nói thành lời.

Qua một hồi lâu, nàng mới đứng dậy bước ra khỏi thùng tắm, dơ bẩn trên người đã được gột sạch, làn da trắng còn hơn cả tuyết, như một đứa bé vừa chào đời.

Thay bộ y phục mới tinh, nàng quay về trước gương đồng, tỉ mỉ chải chuốt.

Trong gương hiện lên một gương mặt kiều diễm ướt át, mày mắt ngập tràn xuân sắc, so với dáng vẻ lạnh lùng cao ngạo ngày trước như hai người hoàn toàn khác nhau.

Nàng khẽ vuốt mấy vệt hồng nhạt trên xương quai xanh, khóe môi không tự chủ được cong lên.

Tiểu Thúy đang thu dọn trong phòng, trong lòng âm thầm nghĩ, tiểu thư nhà mình dạo này quả thật ngày càng chú ý ăn diện.

Cũng không biết tiểu thư dạo gần đây rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì, biến hóa thật sự quá lớn, quả thực như biến thành một người khác vậy.

=== Chương 267: Tiểu thư, ngài hôm nay thật là đẹp mắt ===

Trước đây vương phi tuy dung mạo xinh đẹp, nhưng giữa hai đầu lông mày lúc nào cũng mang theo một nét u uất khó tan và lạnh lùng.

Ngày thường trừ khi vì lễ nghi bắt buộc, nàng mới chịu tỉ mỉ ăn vận, còn phần lớn thời gian đều mặc đạo bào đơn giản, ở trong Ngọc Hư quan thanh tu.

Tiểu thư bây giờ, không những mỗi ngày vừa dậy sớm đã bắt đầu tỉ mỉ trang điểm, vẽ mày thoa môi, lựa chọn y phục.

Lại còn thường một mình ngồi ngẩn ngơ bên cửa sổ, khóe môi mang theo một nụ cười không sao hiểu nổi.

Ngọc Hư quan cũng đã rất lâu không đi, mấy bộ đạo bào kia càng bị nàng xếp xó, không còn mặc nữa.

Điều khiến Tiểu Thúy cảm thấy kinh ngạc là tính khí tiểu thư cũng tốt lên rất nhiều.

Trước đây vương phi tuy không đến mức đối xử hà khắc với hạ nhân, nhưng dù sao vẫn có chút uy nghiêm cùng xa cách, khiến người ta không dám dễ dàng thân cận.

Còn bây giờ, đối với người ngoài nàng ôn hòa hơn rất nhiều, thỉnh thoảng còn có thể cùng Tiểu Thúy nói vài câu chuyện cười.

Tiểu Thúy là nha hoàn Đao Bạch Phượng mang từ nhà mẹ đẻ đến nhà chồng, từ nhỏ đã hầu hạ bên cạnh nàng, đối với những thay đổi của nàng tự nhiên là nhìn rõ nhất, cảm nhận cũng sâu sắc nhất.

Trong mắt Tiểu Thúy, tiểu thư hiện tại, như là. . . một lần nữa bừng sáng sức sống.

Thứ ánh sáng từ trong ra ngoài tản ra ấy, là thứ mà bất kỳ phấn son nước phấn nào cũng không thể vẽ nổi.

Tiểu thư, như là. . . đã sống lại một lần nữa.

Gương mặt trong gương đồng kia, quả thực đúng như Tiểu Thúy từng nói, như được gió xuân nhuộm thắm, lại được sương mai gột rửa.

Lông mày mắt như vẽ, tự nhiên mang theo vài phần ý vị xuân sơn mờ nhạt.

Đặc biệt là đôi mắt kia, trong trẻo như nước, ánh sóng lấp lánh, trong đó giấu một luồng nhu mị không sao che giấu nổi.

"Tiểu thư, hôm nay ngài thật là đẹp mắt."

Tiểu Thúy đứng bên cạnh hầu hạ, nhìn dung nhan tiểu thư nhà mình trong gương, không nhịn được khẽ buột miệng than thở một câu.

Trước đây tiểu thư tất nhiên cũng là tuyệt sắc, điểm này không hề nghi ngờ.

Nhưng khi ấy vẻ đẹp ấy lúc nào cũng mang theo một luồng khí lạnh cách người ngàn dặm, khiến người ta nhìn mà phát khiếp, không dám nhìn lâu.

Giờ đây lại như một đóa xuân hoa bất chợt bừng nở, tỏa ra sức sống căng tràn.

Đao Bạch Phượng trong gương liếc xéo Tiểu Thúy một cái, khóe môi khẽ cong, "Chỉ được cái miệng dẻo."

Nàng đưa ngón tay thon dài vuốt nhẹ một lọn tóc rối bên tai, khe khẽ thở dài, hàng mi buông xuống.

"Ai, Tiểu Thúy, nếu ta cũng được trẻ như ngươi thì tốt biết mấy."

"Tiểu thư một chút cũng không già! Nô tỳ thấy a, làn da tiểu thư so với tiểu cô nương trẻ như nô tỳ còn tốt hơn ấy chứ!"

Vừa nói, Tiểu Thúy vừa không nhịn được ghé sát lại gần hơn, ngắm nghía làn da trắng mịn như ngọc của Đao Bạch Phượng, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

Trong gương, hai bóng người một lớn một nhỏ hòa vào nhau.

Đao Bạch Phượng giống như một đóa mẫu đơn nở rộ đến cực điểm.

Trong vẻ đoan trang hoa quý, lại mang theo một nét kiều diễm trong trẻo sau cơn mưa.

Còn Tiểu Thúy, lại như một cành liễu non vừa nhú chồi, xanh mướt tươi non, mang theo vẻ ngây ngô chưa từng trải gió sương.

Một người đã lâu phong hoa đến cực thịnh, phong tình vạn chủng.

Một người là nụ hoa chờ nở, non nớt hồn nhiên.

Đao Bạch Phượng nhìn bản thân trong gương, ánh mắt thoáng có chút ngẩn ngơ.

"Cho dù có tốt thì thế nào, rốt cuộc cũng không phải tuổi của ngươi."

Tiểu Thúy vội vàng lắc đầu, "Tiểu thư nói vậy là sai rồi, dáng dấp ngài bây giờ, ngay cả các cô nương trẻ tuổi nhìn thấy cũng phải đỏ mặt."

Nàng ngập ngừng một chút, rồi tò mò hỏi: "Có điều tiểu thư, gần đây. . . ngài có phải gặp chuyện gì vui không? Cảm giác như không giống trước kia nữa."

Đao Bạch Phượng nghe vậy, trên má thoáng hiện một vệt ửng đỏ nhàn nhạt.

Nàng không trả lời, chỉ khẽ mỉm cười, trong nụ cười ấy ẩn giấu ý tứ chỉ có mình nàng hiểu được.

Nàng giơ tay khẽ vuốt lên dấu ấn đỏ hồng trên cổ áo.

Bị một nam nhân kém mình rất nhiều tuổi, dùng cách trực tiếp nhất, nóng bỏng nhất. . .

Khiến một nữ nhân sắp bước sang tuổi bốn mươi như nàng, một lần nữa bừng dậy sức sống và khát vọng đã ngủ quên bấy lâu.

Những tình cảm vốn bị nàng chôn giấu rất sâu, đè nén đến nghẹt thở, bỗng chốc xông vỡ mọi lạnh lùng cùng đoan trang.

Một lát sau, Đao Bạch Phượng sửa sang lại dung nhan, dẫn theo Tiểu Thúy, bước chân nhẹ nhàng, đi về phía phòng ăn.

Nắng sớm lờ mờ, trong phòng ăn đã tràn ngập hương thơm của đồ ăn.

Mộc Uyển Thanh đang cúi đầu, dùng muỗng nhỏ khuấy cháo trong bát, thần sắc có chút thất thần.

Từ sau đêm đó, nàng luôn cảm thấy trong lòng mình như giấu một bí mật nào đó, mỗi lần nhìn thấy người kia, tim lại căng thẳng đến mức tay chân luống cuống, mồ hôi ứa ra.

Đúng lúc này, tiếng bước chân nhẹ nhàng mang theo vài phần thong dong vang lên.

Lệnh Hồ Xung đi vào phòng ăn, trên mặt mang theo nụ cười quen thuộc của hắn.

"Bá mẫu, buổi sáng tốt lành a."

Trong lòng Đao Bạch Phượng khẽ rung lên, trên má thoáng hiện một lớp hồng nhuận khó nhận ra.

Nàng vội vàng chỉnh lại cổ áo trước ngực, che đi mảng da trắng như tuyết, mơ hồ còn có thể nhìn thấy vài dấu ấn đỏ sẫm.

Mộc Uyển Thanh nghe thấy giọng Lệnh Hồ Xung, thân thể cũng khẽ cứng lại.

Nàng vội vàng ngẩng đầu liếc nhìn Lệnh Hồ Xung một cái.

Thấy hắn đang mỉm cười nhìn về phía mình, nụ cười ấy tựa hồ mang theo một ý tứ chỉ có một mình nàng hiểu được.

Nhịp tim nàng lập tức lỡ mất nửa nhịp, vội vàng lại chột dạ cúi đầu.

Bầu không khí trong phòng ăn vì sự xuất hiện của Lệnh Hồ Xung mà trở nên có chút vi diệu.

Lệnh Hồ Xung đi đến bên bàn, kéo ghế, động tác thuần thục ngồi xuống.

"Bá mẫu hôm nay khí sắc thật tốt."

Vừa nói, hắn vừa bưng chiếc bát sứ trắng trước mặt, dùng muôi múc cho mình thêm một bát cháo nữa, thái độ tự nhiên như đang ở trong nhà mình.

Đao Bạch Phượng nghe vậy, trong lòng như bị một chiếc lông chim nhẹ nhàng quét qua.

Tên tiểu hỗn đản này, gan đúng là to đến tận trời, ngay trước mặt người khác mà cũng dám công khai trêu chọc nàng!

Nàng giả vờ đưa tay vuốt nhẹ trên mặt, trong mắt lại mang theo vài phần trách móc, giọng nói cũng dịu hơn mấy phần, "Thật sao? Có lẽ là vì đêm qua ngủ ngon."

Lệnh Hồ Xung nhận bát cháo, cũng chưa vội uống, mà ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn Đao Bạch Phượng vài lượt.

Rồi khẳng định nói: "So với bình thường đúng là tốt hơn nhiều."

Khóe môi hắn khẽ nhếch lên mang theo một tia đùa cợt, quay sang nhìn Mộc Uyển Thanh: "Không tin thì hỏi Mộc cô nương xem. Đúng không, Mộc cô nương?"

Mộc Uyển Thanh bị hắn bất ngờ gọi tên, tay đang khuấy cháo khựng lại, suýt nữa làm rơi cả cái muôi vào bát.

Nàng vội vàng ngẩng mắt nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, rồi lập tức cúi đầu xuống, lắp bắp nói: "Vương phi nương nương. . . tự nhiên. . . tự nhiên là rất tốt."

=== Chương 268: Tắm suối nước nóng ===

Đang lúc này, từ phòng ăn truyền ra tiếng bước chân mềm mại, kèm theo một làn hương nhàn nhạt thơm đến nao lòng.

"Công tử, ta tới rồi!"

Lời còn chưa dứt, một bóng dáng nhỏ nhắn đã vui vẻ lóe người chạy vào.

Tiểu Chiêu mặc một bộ quần áo màu xanh nhạt, lông mày cong cong, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ.

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung dịu lại mấy phần, kéo một chiếc ghế trống bên cạnh ra, nhẹ giọng nói: "Đi chậm một chút, chạy nháo cái gì."

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh hắn, trên bàn đã bày sẵn một bát cháo hoa, hơi nóng lượn lờ.

Nàng cầm cái muôi lên, nhìn bát cháo hoa mà mắt cười mày cong, sau đó múc một muôi đưa vào miệng.

Nheo mắt lại, trên mặt hiện lên nụ cười thỏa mãn.

Cháo nóng vừa độ, Tiểu Chiêu chỉ mấy muôi đã húp sạch sành sanh cả bát cháo, còn chưa đã thèm lại liếm liếm khóe môi.

Nàng đặt bát xuống, đôi mắt trong veo mong chờ nhìn Lệnh Hồ Xung, giọng nói mang theo vài phần hớn hở: "Công tử, vừa rồi tiểu thúy tỷ tỷ nói với ta, trong hành cung này có suối nước nóng đó! Chúng ta đi tắm suối nước nóng được không?"

Lệnh Hồ Xung hơi khựng lại, nhất thời chưa kịp phản ứng nàng nói "suối nước nóng" là cái gì.

Tiểu Chiêu thấy hắn dường như có chút nghi hoặc, vội vàng giải thích: "Đúng nha đúng nha! Tiểu thúy tỷ tỷ nói, đó là nước nóng tự nhiên từ dưới đất phun lên, ngâm mình trong đó thì rất thoải mái, đối với da thịt nữ nhi chúng ta lại càng tốt. Tiểu Chiêu lớn như vậy rồi, còn chưa từng thấy suối nước nóng thật sự trông như thế nào!"

Trong mắt nàng mang theo một tia mong ngóng, bàn tay nhỏ khẽ kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, mang theo vài phần làm nũng.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới nhớ ra, suối nước nóng trong miệng Tiểu Chiêu hẳn là ôn tuyền.

Lệnh Hồ Xung nhìn vào đôi mắt sáng long lanh của nàng, giơ tay nhẹ nhàng xoa đầu nàng, cười nói: "Được, Tiểu Chiêu của chúng ta đã muốn đi, vậy thì đi. Công tử đi cùng ngươi."

Tiếp đó, hắn quay đầu nhìn về phía Đao Bạch Phượng và Mộc Uyển Thanh bên cạnh.

"Bá mẫu và Mộc cô nương có muốn đi cùng không? Lúc này ngâm suối nước nóng, quả thật rất dễ chịu."

Ánh mắt hắn rơi lên người Đao Bạch Phượng, trong mắt thoáng qua một tia ý vị khó phân.

Đao Bạch Phượng bị ánh mắt hắn nhìn đến mà giật mình, nhiệt độ trên mặt lại tăng thêm vài phần.

Tắm suối nước nóng? Cùng tên tiểu hỗn đản này?

Hắn lại muốn giở trò gì đây?

Trong đầu nàng không kìm được hiện lên một vài cảnh tượng mập mờ, trên mặt trong chớp mắt như bị lửa thiêu.

Mộc Uyển Thanh tối qua bị Lệnh Hồ Xung hành hung trảo cho một trận, giờ nào còn dám đồng hành cùng hắn.

Lúc này nàng lắc lắc đầu, nói: "Ta. . . Ta không đi đâu, ta. . . còn có chút việc."

Đao Bạch Phượng vốn định giống Mộc Uyển Thanh, mở miệng từ chối, nhưng lời còn chưa ra khỏi miệng, lại như bị quỷ thần xui khiến mà biến thành: "Cũng được, mấy ngày nay quả thật có hơi mệt, đi thư giãn một chút cũng tốt."

Suối nước nóng cách phòng ăn cũng không xa, đi xuyên qua mấy dãy hành lang uốn khúc, liền đến dao quang hồ nước nóng chuyên dùng của hoàng thất Đại Lý.

Dao quang hồ nước nóng này xây dựng vô cùng khí phái.

Bốn phía dùng cẩm thạch chạm khắc lan can vây quanh, bên bờ hồ trồng đầy kỳ hoa dị thảo, hơi nước mù mịt bốc lên, bao phủ toàn bộ hồ nước nóng trong một tầng sương mờ, trông chẳng khác nào tiên cảnh.

Quản sự trong cung sớm đã nhận được dặn dò, dẫn bọn họ mở ra hai gian phòng tắm.

Lệnh Hồ Xung và Tiểu Chiêu đương nhiên ở chung một gian, Đao Bạch Phượng thì ở một gian riêng.

Bước vào phòng tắm, bên trong lại là một cảnh sắc khác.

Một cái Hứa Kiến Phương Bạch Ngọc Thang trì rộng tới mấy trượng đập vào mắt, đáy hồ lát đủ loại đá cuội mài nhẵn bóng loáng êm ái, nước trong hồ trong vắt thấy đáy, không ngừng bốc lên làn hơi nóng.

Tiểu Chiêu vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đôi mắt to tò mò đảo nhìn xung quanh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn.

Nàng không chờ thêm được nữa, liền cởi áo khoác bên ngoài, chỉ còn mặc một thân thuần trắng thiếp thân áo lót,

Cặp kia chân ngọc khẽ đặt lên thềm ngọc bên cạnh ao, như tiên tử hạ phàm trượt mình vào trong nước.

Vừa mới ngâm xuống, Tiểu Chiêu liền không nhịn được khẽ rên một tiếng thoải mái: "Công tử, suối nước nóng này đúng là ấm áp, thật dễ chịu nha!"

Nước suối ấm áp bao phủ lấy thân thể mềm mại, linh lung đầy sức sống của nàng, trong làn hơi nước mịt mờ, áo lót bị thấm nước dán sát vào người, phác họa ra những đường cong mê người khiến người ta huyết mạch căng lên. Đặc biệt là vòng eo mềm mại nhỏ nhắn chưa đầy một nắm tay, dưới làn sóng nước lấp lánh càng thêm hiện rõ vẻ tinh tế dẻo dai, nhìn vào khiến người ta ngứa ngáy khó chịu nổi.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi trên gương mặt nhỏ nhắn, hơi phúng phính vì hơi nước mà ửng hồng của Tiểu Chiêu, cùng dáng vẻ uyển chuyển như ẩn như hiện kia, khóe môi cong lên một nụ cười.

"Tiểu Chiêu à, ngươi cũng biết quy củ của suối nước nóng này, là không được mặc quần áo."

Tiểu Chiêu nghe vậy, hơi sững lại, ngẩng đôi mắt to như hồn bay phách lạc nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, ngây thơ hỏi: "A? Vì sao vậy ạ?"

Lệnh Hồ Xung híp mắt, cười đến giống như một con hồ ly: "Bởi vì mặc quần áo sẽ cản trở linh khí của suối nước nóng thấm vào da thịt, ảnh hưởng đến công hiệu của nó. Ngươi thử nghĩ xem, nếu còn cách một lớp vải, linh khí trong nước suối kia làm sao có thể bị làn da mềm mại của ngươi hấp thu hết được? Ngươi nói có đúng không nào?"

"Thật. . . Có thật không?" Tiểu Chiêu chớp đôi mắt to câu người.

Nàng từ trước đến nay luôn tin tưởng lời Lệnh Hồ Xung nói, nghe hắn nói vậy, tuy trong lòng có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn đỏ mặt, cắn cánh môi hồng, nhỏ giọng hỏi: "Thế. . . Thế Tiểu Chiêu nên. . ."

Thấy dáng vẻ e thẹn khả ái này của nàng, trong lòng Lệnh Hồ Xung càng thêm khoan khoái.

"Thế thì. . . Tiểu Chiêu. . . Cởi ra đi. . ."

Vừa nói, nàng đã xấu hổ xoay người, quay lưng về phía Lệnh Hồ Xung, những ngón tay thon nhỏ có chút vụng về mở nút buộc áo lót.

Lệnh Hồ Xung nhìn thân hình Tiểu Chiêu trắng trẻo như bạch ngọc trước mắt, chỉ cảm thấy máu trong người đều đang sôi trào.

Làn da thiếu nữ trắng hơn tuyết, dưới làn hơi nóng bốc lên phủ một tầng hồng nhạt mỏng manh.

Vòng eo thon nhỏ đến mức khó tả, đôi chân ngọc thon dài càng thêm hoàn mỹ, không chút tì vết.

Đặc biệt là cặp phong đầy đặn vểnh cao, mềm mại kia, quả thực khiến người ta khó lòng kiềm chế.

"Công tử, ngươi. . . Ngươi nhìn gì vậy?"

Tiểu Chiêu bị ánh mắt hắn nhìn đến mức có chút không tự nhiên, vội dùng hai tay che trước ngực đầy đặn trắng ngần, hờn dỗi.

Lệnh Hồ Xung nhìn cảnh đẹp mỹ nhân tắm rửa trước mắt, chỉ thấy miệng khô lưỡi khô: "Tự nhiên là đang thưởng thức dáng vẻ của Tiểu Chiêu nhà ta, sao thế, biết thẹn rồi à?"

Tiểu Chiêu giận dỗi: "Công tử đáng ghét!"

Lệnh Hồ Xung rất nhanh cũng cởi sạch quần áo của mình, cười quái dị một tiếng: "Khà khà, Tiểu Chiêu, gia xuống đây!"

"Phù phù" một tiếng, hắn nhảy vào trong hồ nước nóng, làm dậy lên một mảng nước bắn lên lưng ngọc trắng như tuyết của Tiểu Chiêu.

"Nha!" Tiểu Chiêu kinh hãi kêu khẽ một tiếng.

Nàng oán trách liếc Lệnh Hồ Xung một cái, ánh mắt kia lại câu người vô cùng.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, vài động tác đã lướt đến trước mặt Tiểu Chiêu.

Hắn ôm lấy thân thể mềm mại như không xương của nàng vào trong lòng.

"Ngâm như thế này, có phải càng thoải mái hơn không?" Lệnh Hồ Xung cúi đầu, thổi một hơi bên tai nàng.

Tiểu Chiêu còn đâu nói nên lời, chỉ cảm thấy cả người như đang trôi nổi trên mây, choáng váng.

"Để gia xem thật kỹ, xem linh khí của suối nước nóng này có phải đã thấm hết vào thân thể mê người của ngươi chưa. . ."

=== Chương 269: Cách dùng chính xác của phân thân ===

Khác hẳn cảnh tượng náo nhiệt bên phía Lệnh Hồ Xung và Tiểu Chiêu, chỗ Đao Bạch Phượng trong phòng tắm lại yên tĩnh lạ thường.

Đao Bạch Phượng ngâm mình trong hồ nước ấm, chỉ cảm thấy toàn thân đều thả lỏng.

Những suy nghĩ rối bời dường như cũng theo làn hơi nóng mờ ảo kia mà tan đi không ít.

Nàng khẽ ngửa chiếc cổ trắng như tuyết, tựa lên mép bể trơn mát, mi mắt khép hờ, mặc cho làn nước suối ấm áp mang chút mùi lưu huỳnh nhàn nhạt nhẹ nhàng thấm vào từng tấc da thịt láng mịn.

Hơi nước lượn lờ, bờ vai đầy đặn trơn bóng của nàng lộ ra trên mặt nước, mơ hồ ẩn hiện.

Dưới làn nước, một đường cong đầy đặn trắng mịn theo sóng nước khẽ dập dềnh rung nhẹ, trong ánh nước mông lung tỏa ra phong vận thành thục của một phụ nhân quyến rũ đến xao động lòng người.

Phòng tắm của nàng và chỗ của Lệnh Hồ Xung chỉ cách nhau một gian, giữa hai bên là bức vách đá dày.

Nhưng vẫn có vài tiếng cười nói không kiềm được len qua, như những sợi lông chim nhỏ bé, phảng phất như có như không lay động màng tai nàng.

Khiến nàng không kìm được mà nghĩ đến cảnh tượng bên hồ nước nóng sát vách.

Cái tên tiểu hỗn đản Lệnh Hồ Xung kia...

Nàng hầu như có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của hắn lúc này, nhất định lại đang khéo miệng dẻo lưỡi, thay đủ mọi cách trêu đùa Tiểu Chiêu – cô nha đầu ngây ngô chưa hiểu chuyện đời kia.

Tiểu Chiêu đứa bé đó, chỉ sợ dăm ba câu đã bị hắn dỗ cho quay vòng vòng.

Nghĩ đến bọn họ lúc này, hay là...

Hay là đang đối diện không một mảnh vải che thân, da kề da, vừa đùa giỡn vừa nghịch nước?

Trong lòng Đao Bạch Phượng bỗng dâng lên một luồng buồn bực khó hiểu.

Rốt cuộc là cảm giác gì vậy? Ngay chính nàng cũng nói không rõ.

Đúng lúc Đao Bạch Phượng trăm mối tơ vò, bỗng nhiên, nàng nhạy bén cảm giác được phía sau như có một gợn sóng cực kỳ nhỏ.

Từ sau khi cảnh giới tăng lên, giác quan của nàng, kể cả trực giác giống như giác quan thứ sáu, đều nhạy bén hơn trước mấy lần.

Gần như theo bản năng, tim Đao Bạch Phượng khẽ run lên, nàng đột ngột quay đầu lại!

Vừa nhìn qua, cả người nàng liền cứng đờ tại chỗ.

Chỉ thấy gương mặt Lệnh Hồ Xung mang theo nụ cười trêu chọc quen thuộc không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng nàng.

Hắn để trần, những giọt nước từ lồng ngực rắn chắc chảy xuôi xuống.

Hắn giơ một ngón tay thon dài lên, khẽ đặt lên môi mình, ra hiệu cho nàng "suỵt" một tiếng.

Đao Bạch Phượng vừa hoảng vừa thẹn, suýt nữa nghẹn thở, gò má trong nháy mắt đỏ như phủ son, ngay cả chiếc cổ trắng ngần cũng phủ lên một tầng hồng nhạt.

Nàng vội đưa hai tay ôm lấy ngực, đột ngột chìm cả người xuống nước, chỉ chừa lại cái đầu nổi trên mặt hồ.

Đôi mắt phượng vừa thẹn vừa giận trợn tròn, khó tin nhìn tên gan to bằng trời này.

"Ngươi... Ngươi sao lại ở đây?"

Trái tim Đao Bạch Phượng như muốn nhảy vọt ra khỏi cổ họng, giọng nói cũng mang theo chút run rẩy khó nghe ra.

Nàng theo bản năng liếc nhanh về phía bên hồ nước nóng chỗ Tiểu Chiêu sát vách.

Lệnh Hồ Xung lại làm như không thấy, ung dung ngồi xuống mép hồ nước nóng, đưa hai chân vào làn nước ấm áp.

"Không ở đó bồi Tiểu Chiêu cô nương, chạy sang đây làm gì?"

Đao Bạch Phượng gắng giữ bình tĩnh, đôi mắt phượng mờ trong hơi nước liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Nàng lén liếc qua thân hình trần trụi của hắn, những giọt nước lăn dài trên làn da, đường nét cơ bắp vừa trôi chảy vừa tràn đầy sức mạnh, khiến sắc đỏ trên mặt nàng càng thêm đậm, vội vã dời ánh mắt đi chỗ khác, không dám nhìn thêm.

Thấy dáng vẻ của nàng như vậy, Lệnh Hồ Xung cười hì hì nói: "Tối qua vì truyền công cho vương phi nương nương, quá trình hơi vội, ta chẳng phải đang lo thân thể vương phi để lại mầm bệnh hay sao, nên cố ý đến đây kiểm tra kỹ một phen."

Hắn nói mà vẻ mặt còn rất nghiêm túc.

"Kiểm tra thân thể?"

Nghe vậy, Đao Bạch Phượng giận dữ lườm hắn một cái, trong lòng thầm mắng một câu.

Trần truồng mà kiểm tra? Chuyện hoang đường như vậy, sợ là đứa trẻ ba tuổi cũng không tin!

Cũng không biết vì sao, khi nghĩ đến việc Lệnh Hồ Xung bỏ lại Tiểu Chiêu, cố ý đến "quan tâm" mình, nơi sâu nhất trong lòng nàng lại mơ hồ dâng lên chút vui mừng khó nói.

Lệnh Hồ Xung cười cợt đứng dậy, chậm rãi bước xuống hồ.

"Nương nương, xoay người lại, ta giúp ngươi xem kỹ các huyệt vị sau lưng, coi chân khí vận hành có thông suốt không."

Trong lòng Đao Bạch Phượng vừa thẹn vừa giận, tiểu tặc này càng ngày càng được voi đòi tiên!

Nàng cắn nhẹ lên bờ môi ướt, cuối cùng vẫn chậm rãi xoay người, hai tay chống lên thành bể trơn ướt bên hồ nước nóng, đem tấm lưng trắng như tuyết với đường cong lả lướt hoàn toàn phơi bày trước mắt Lệnh Hồ Xung.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lướt qua lưng ngọc trơn bóng của nàng, thầm khen trong lòng, chỗ nào trông giống phụ nhân sắp bước sang bốn mươi.

Đầu ngón tay hắn khẽ lướt trên lưng ngọc của Đao Bạch Phượng, khiến thân thể nàng không tự chủ được khẽ run.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung dọc theo hai bên sống lưng nàng, chậm rãi ấn lên từng huyệt vị, lúc mạnh lúc nhẹ, từng luồng nội lực tinh thuần theo đầu ngón tay truyền vào cơ thể nàng, chạy khắp toàn thân.

Đao Bạch Phượng chỉ thấy những nơi bị hắn ấn qua tê dại từng cơn, khiến cả người như nhũn ra, gần như không đứng vững nổi.

Nàng cắn chặt môi dưới, cố gắng đè nén những tiếng rên nhẹ suýt bật khỏi cổ họng.

"Ngươi... Ngươi xong chưa?" Giọng Đao Bạch Phượng mang theo vẻ xấu hổ đậm đặc.

Nhưng Lệnh Hồ Xung như không hề nghe thấy, ngón tay vẫn tiếp tục lướt trên lưng nàng, đến khi ấn tới một chỗ nào đó, hắn bỗng vỗ nhẹ một cái lên nơi đầy đặn trắng ngần đang vểnh cao kia, phát ra một tiếng giòn vang.

"Ai nha!" Đao Bạch Phượng kinh hãi kêu khẽ, thân thể đột nhiên cong lên, xấu hổ đến mức chỉ hận không thể lập tức chui ngay xuống đáy nước.

"Đừng nhúc nhích." Giọng Lệnh Hồ Xung trầm thấp vang bên tai nàng, "Khí huyết chỗ này của vương phi dường như hơi ứ trệ, để ta giúp ngươi khai thông thật kỹ một phen."

Đao Bạch Phượng khom người bất động, làn da trắng mịn như tuyết dưới làn hơi nước bốc lên càng hiện rõ sắc hồng mê người.

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo tinh tế, bờ mông tròn trịa vểnh cao, không chút tì vết.

Thân thể thành thục căng mịn ấy tỏa ra vẻ quyến rũ thuần khiết mê hoặc lòng người.

Lệnh Hồ Xung ngắm cảnh đẹp trước mắt, không kìm được xuýt xoa: "Tư thái của nương nương, thật là đẹp đến cực điểm!"

Nghe lời ca ngợi này, mặt Đao Bạch Phượng như bốc lửa, nàng không còn chịu nổi kiểu "kiểm tra" ngượng ngùng như vậy nữa.

Nàng bỗng hừ nhẹ một tiếng, xoay người, lập tức lùi sâu vào trong làn nước.

Trong hồ nước nóng, hai người lại diễn thêm một màn trò chuyện kiểu "bác sĩ" và "bệnh nhân", nàng rất thức thời không nhắc đến chuyện của Tiểu Chiêu.

Trong suy nghĩ của nàng, nếu Lệnh Hồ Xung đã xuất hiện trong phòng tắm của mình, nhất định là cố ý bỏ Tiểu Chiêu ở lại để sang đây, phần "đối đãi đặc biệt" này khiến trong lòng nàng không khỏi âm thầm vui mừng.

Nàng nào biết, lúc này, trong phòng bên cạnh chỗ Tiểu Chiêu, một "Lệnh Hồ Xung" khác đang ôm chặt thiếu nữ mềm mại kia vào lòng...

Lệnh Hồ Xung dùng phân thân thuật, nhất tâm nhị dụng, đồng thời hưởng thụ hai loại khoái cảm hoàn toàn khác nhau.

Cảm giác kỳ lạ mà tươi đẹp này, quả thật khó mà nói hết bằng lời.

=== Chương 270: Rừng trúc luyện kiếm ===

Phía sau hồ nước nóng ánh nước lấp loáng, là một mảnh rừng trúc xanh ngút ngàn.

Gió nhẹ lướt qua, lá trúc vang lên xào xạc.

Hai bóng người thấp thoáng giữa rừng trúc.

Chính là Lệnh Hồ Xung cùng Đao Bạch Phượng sau khoảnh khắc kiều diễm trong hồ nước nóng.

Cảnh giới Đao Bạch Phượng tuy đã tăng lên đến Tiên Thiên, nhưng đối với sức mạnh tăng vọt của bản thân lại vận dụng còn khá lúng túng.

Giống như một đứa trẻ bỗng nhiên nắm giữ một sức mạnh khổng lồ, cũng không biết phải phát huy thế nào.

Lệnh Hồ Xung liền đề nghị dạy nàng mấy chiêu kiếm pháp đơn giản, một là có thể giúp nàng làm quen với sức mạnh, hai là. . .

Tự nhiên là để tích trữ thêm chút ý đồ khác.

Lúc này tâm thần Đao Bạch Phượng đang xao động, đối với yêu cầu của Lệnh Hồ Xung hầu như là hễ có cầu tất ứng, hai người liền đến khu rừng trúc thanh u này.

Lệnh Hồ Xung từ bên hông tháo xuống một thanh nhuyễn kiếm, hắn nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương của Đao Bạch Phượng, đặt chuôi kiếm vào lòng bàn tay nàng.

"Nương nương, nhìn cho kỹ, chiêu này gọi là ‘Hữu Phượng Lai Nghi’."

Hắn đứng sát ngay phía sau Đao Bạch Phượng, lồng ngực gần như áp vào tấm lưng ngọc của nàng.

Một cánh tay hắn vòng qua vòng eo thon, lòng bàn tay đặt trên bụng phẳng lì của nàng, tay kia thì nhẹ nhàng nắm lấy tay cầm kiếm của nàng, dẫn dắt động tác.

Đao Bạch Phượng còn đâu nhớ được phải học kiếm pháp gì, trái tim từ lâu đã rối loạn tùng phèo.

Lệnh Hồ Xung lại làm như không hay biết, vẫn kiên nhẫn dẫn dắt cánh tay nàng, kiếm quang lóe lên, lá trúc bay tán loạn.

Thân ảnh hai người uyển chuyển nhảy múa trong rừng trúc, nói là luyện kiếm, chẳng bằng nói là đang múa một điệu vũ sầu triền miên.

Theo chiêu kiếm dần triển khai, thân thể hai người tiếp xúc càng lúc càng chặt chẽ.

Cánh tay trái ôm lấy vòng eo nàng của Lệnh Hồ Xung, không biết từ lúc nào đã chậm rãi trượt lên trên, cách lớp y phục mỏng manh, nhẹ nhàng nắm lấy nơi mềm mại kinh người kia.

Hai chân Đao Bạch Phượng mềm nhũn, ngã gọn vào trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

Nàng đỏ bừng mặt, đôi mắt phượng trong veo như nước vừa thẹn vừa giận lườm Lệnh Hồ Xung.

"Bại hoại, không được. . . Không được gọi ta như vậy. . ."

Trong tiếng hờn dỗi của nàng lại mang theo một tia mềm mại, khiến hai chữ "bại hoại" nghe vào tai hắn lại càng dễ chịu.

Hắn vẫn ung dung ngắm nhìn dáng vẻ nàng tức giận xấu hổ, lại vô lực phản kháng, đôi mắt phượng óng ánh nước, nhiễm sắc ửng đỏ vì động tình, trông mê người vô cùng.

"Ồ?" Giọng nói Lệnh Hồ Xung càng hạ thấp, "Vậy ý bá mẫu là, tiểu tử này nên xưng hô ngươi thế nào mới đúng? Bạch Phượng? Hay là. . . Tiểu Phượng nhi?"

Hai chữ "bá mẫu" bị hắn đặc biệt nhấn mạnh ở âm cuối.

Trong tình cảnh này, tiếng "bá mẫu" kia nghe vào tai lại càng giống một tiếng trêu chọc, khẽ quất lên dây thần kinh mẫn cảm của nàng, khiến nàng vừa thẹn vừa giận.

"Hừ!" Đao Bạch Phượng mềm mại khẽ rên một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Vậy thì gọi là Tiểu Phượng? Phượng nhi. . ."

Vừa nói, bàn tay lớn đang đan xen trong nơi mềm mại đẫy đà của nàng không những không rút lại, mà càng thêm tùy tiện, không kiêng dè.

Mỗi một lần chạm vào, đều khiến thân thể Đao Bạch Phượng không khống chế được mà khẽ run lên.

"Ngươi. . . Ngươi cái tên tiểu hỗn đản này. . . Mau. . . Mau thả ta ra. . ."

Giọng Đao Bạch Phượng mang theo tiếng nức nở, hai tay mềm nhũn, ngược lại như muốn đẩy mà lại như nghênh đón. . .

Lệnh Hồ Xung hơi dùng lực, liền khiến thân thể mềm mại của nàng dán càng chặt vào lồng ngực mình.

Hắn cúi đầu, kề bên tai nàng nói: "Bá mẫu nói ai là tiểu hỗn đản? Hả?"

(tỉnh lược một nhóm. . . )

Hồi lâu, nàng mới từ cổ họng khẽ nghẹn ra một câu mang theo run rẩy: "Ngươi là. . . Đại khốn nạn. . ."

Đúng lúc này, xung quanh rừng trúc bỗng truyền đến tiếng bước chân lác đác, còn kèm theo vài giọng nói cười đùa, đang đi về phía bọn họ.

Trong nháy mắt, Đao Bạch Phượng bừng tỉnh, đôi mắt phượng vừa rồi còn mơ màng ướt lệ lập tức trợn to, tràn ngập sợ hãi.

"Nhanh. . . Mau thả ta ra, có người tới rồi!"

Nàng bất chợt dùng sức, cũng không biết khí lực từ đâu ra, thật sự đẩy Lệnh Hồ Xung ra được một đoạn, luống cuống tay chân chỉnh lại y phục xộc xệch.

Vừa mới lùi lại được nửa bước, còn chưa kịp thở phào, cánh tay dài của Lệnh Hồ Xung đã vươn tới, lại một lần nữa kéo nàng ôm chặt vào lòng.

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, đã có thể nghe rõ ràng tiếng trò chuyện của những người kia, hình như là hạ nhân trong vương phủ.

Trái tim Đao Bạch Phượng hầu như muốn nhảy khỏi cổ họng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt sống lưng.

Nàng tuyệt vọng ngẩng đầu, dùng ánh mắt gần như cầu khẩn nhìn Lệnh Hồ Xung, trong con ngươi ánh nước lấp lánh.

Nếu ở nơi này, trong tư thế như vậy mà bị người ta bắt gặp. . .

Lệnh Hồ Xung vẫn ung dung điềm tĩnh như cũ, khóe môi thậm chí còn mang theo một nụ cười mơ hồ.

Hắn cúi đầu, ghé vào tai nàng dùng giọng chỉ đủ hai người nghe thấy nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không phát hiện."

Vừa dứt lời, mấy tên tôi tớ thân mặc trang phục hạ nhân vương phủ vừa cười cười nói nói đi tới dọc theo con đường mòn giữa rừng trúc, trong tay cầm dao bầu và cưa.

Bọn họ đi thẳng đến trước một bụi trúc đen tươi tốt cách chỗ Lệnh Hồ Xung cùng Đao Bạch Phượng ẩn thân hơn mười bước, liền dừng lại.

Lá trúc lay động, tiếng dao chặt vào thân trúc vang lên "răng rắc", xen lẫn tiếng các hạ nhân ung dung chuyện trò, rõ ràng truyền đến.

Lệnh Hồ Xung ôm lấy Đao Bạch Phượng, thân hình như quỷ mị, theo hướng tầm mắt của đám hạ nhân mà di chuyển vị trí.

Mỗi một lần thoạt nhìn như chỉ vô tình lướt qua, kỳ thực đều chính xác đưa hai người ra khỏi phạm vi tầm nhìn của mấy tên hạ nhân, ẩn vào điểm mù thị giác.

Đao Bạch Phượng cắn chặt môi dưới, không dám thở mạnh, chỉ sợ phát ra một chút xíu tiếng động cũng làm kinh động đám hạ nhân đang ở gần trong gang tấc.

Dây thần kinh của nàng căng thẳng đến cực điểm, một mặt vừa lo lắng đề phòng, chỉ lo ngay giây sau sẽ bị phát hiện.

Mặt khác, bản thân lại đang bị đôi tay không an phận của Lệnh Hồ Xung khiến cho tâm thần rối loạn.

Loại cảm giác ở ngay dưới mí mắt của mọi người như thế này. . .

"Ầm ầm ầm ——"

Nhịp tim nàng dồn dập tăng vọt, gò má nóng bừng như lửa.

Vài tên hạ nhân vẫn bận rộn ở không xa, tiếng chặt trúc "răng rắc răng rắc" vang lên liên tiếp.

Bọn họ hoàn toàn không hay biết, cách chỗ mình chưa đầy mười bước, đang diễn ra một màn hương diễm.

Cảm giác hoảng sợ vì sợ bị phát hiện cùng cực hạn (. . . XC. . . ) đan xen giao hòa.

Gót chân nàng mềm nhũn, ngồi phịch trong lòng Lệnh Hồ Xung, toàn thân khẽ run. . .

Lệnh Hồ Xung cười xấu xa nhìn nàng, Đao Bạch Phượng nhắm chặt hai mắt, hàng mi dài khẽ run.

Đúng lúc này, một tên hạ nhân bỗng dừng động tác trong tay lại, nghi hoặc liếc mắt nhìn về phía bên này.

"Ồ? Vừa rồi hình như nghe thấy tiếng gì. . ."

Tên hạ nhân ấy cau mày, dao bầu dừng lơ lửng giữa không trung, nghiêng tai lắng nghe.

Đao Bạch Phượng cắn chặt môi dưới, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ngược lại trong mắt Lệnh Hồ Xung lại thoáng qua một tia trêu chọc, hắn cúi xuống hôn nhẹ lên gò má nàng một cái.

Đao Bạch Phượng suýt nữa kêu thành tiếng, vội vàng đưa tay che miệng mình lại.

"Lão Trương, ngươi nghe thấy cái gì vậy? Sao bỗng giật mình thế?" Bên cạnh, một tên hạ nhân đang dồn sức chặt trúc thuận miệng hỏi.

"Không biết. . . Hình như. . . Hình như có tiếng gì kỳ lạ. . ."

Tên hạ nhân gọi là Lão Trương gãi gãi đầu, ánh mắt lại liếc về hướng chỗ Lệnh Hồ Xung bọn họ một cái.

Một hạ nhân khác không để tâm nói: "Làm cho nhanh tay một chút, quản sự còn chờ dùng số trúc này đó."

=== Chương 271: Suýt chút nữa bị phát hiện ===

"Này, lão Trương, tai ngươi là thính nhất, mau chém nhanh lên một chút đi, quản sự còn đang chờ đấy, lỡ việc rồi, quay đầu lại thế nào cũng bị mắng cho xem." Một tên hạ nhân cao lớn vạm vỡ nhếch miệng cười nói.

Lão Trương nghe vậy, ngượng ngùng quay đầu lại, lầm bầm một câu "Biết rồi biết rồi", lại giơ dao phay lên tiếp tục làm việc.

Đao Bạch Phượng lúc này mới thở phào một hơi thật dài, nhưng ngay sau đó lại bị động tác của Lệnh Hồ Xung làm cho cả người run lên.

Nàng trong lòng xấu hổ, trừng Lệnh Hồ Xung một cái, lại phát hiện tên đại khốn nạn này đang cười xấu xa nhìn nàng.

"Ngươi. . . Ngươi cái này đại khốn nạn. . ." Đao Bạch Phượng khẽ cắn đôi môi đỏ.

Miệng thì giận dữ mắng Lệnh Hồ Xung, nhưng nơi sâu thẳm trong đáy lòng nàng lại dâng lên một luồng kích thích và vui sướng khó tả.

Nàng là cao cao tại thượng Trấn Nam vương phi, lại còn là con gái tù trưởng bộ lạc Bãi Di ngày xưa.

Từ nhỏ nàng đã chịu sự ràng buộc của lễ giáo quý tộc nghiêm khắc nhất, hành xử đoan trang khéo léo, chưa từng trải qua chuyện nào trái với lễ giáo như vậy?

Loại hành vi vượt giới hạn này đối với nàng mà nói, lại có một sức hấp dẫn trí mạng.

Càng bị kìm nén tàn nhẫn, phản kháng lại sẽ càng mãnh liệt.

Lệnh Hồ Xung chính là nhìn thấu điểm này, mới dám càn rỡ như thế.

Hắn chính là muốn dùng cách này, từng chút xé rách lớp vỏ đoan trang bên ngoài của nàng, từ đó đẩy nhanh tiến độ dẫn dắt.

Mấy tên hạ nhân kia chặt xong trúc, gánh bó trúc, vừa cười vừa nói rồi rời đi.

Mãi đến khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Đao Bạch Phượng mới như trút được gánh nặng, mềm nhũn ngã vào trong lòng Lệnh Hồ Xung, cả người đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Ngươi. . . Ngươi quả thực là người điên. . ."

Nàng thở hồng hộc nói, trong giọng mang theo run rẩy sau một trận tai nạn thoát chết.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt phía sau lưng nàng, dịu giọng nói: "Thế nào? Kích thích chứ?"

Đao Bạch Phượng vừa giận vừa xấu hổ, đấm hắn một quyền: "Ngươi còn nói! Suýt chút nữa liền bị phát hiện!"

"Nhưng mà vừa rồi ngươi rõ ràng rất hưởng thụ mà." Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, ghé sát vào bên tai nàng, "Ta cảm giác được."

Mặt Đao Bạch Phượng trong nháy mắt đỏ đến như trái táo chín, nàng đẩy Lệnh Hồ Xung ra, cuống quýt thu dọn lại quần áo xộc xệch.

"Ta. . . Ta muốn trở lại." Nàng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của nàng, cười xấu xa nói: "Muốn đi rồi sao? Vừa rồi chiêu kia 'Hữu Phượng Lai Nghi' đã học được chưa?"

Đao Bạch Phượng mặt đỏ bừng, tức giận lườm hắn một cái.

Tên tiểu hỗn đản này, còn không biết ngại mà nhắc lại!

Vừa rồi cái loại tình huống kia, nàng còn tâm tư đâu mà nhớ cái chiêu kiếm vớ vẩn gì? Đúng là xấu hết chỗ nói!

"Ngươi. . . Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói! Vừa mới. . . Ai. . . Ai rảnh mà lo nhớ cái đó nha!"

Ai biết được, trong đầu nàng vừa nghĩ tới 'Hữu Phượng Lai Nghi', cảnh tượng lúc Lệnh Hồ Xung dạy nàng khi nãy lập tức hiện rõ trong óc, tay nàng cũng không tự chủ được mà vung lên.

Đao Bạch Phượng kinh ngạc phát hiện, mình vậy mà có thể rõ ràng nhớ lại từng động tác, từng yếu lĩnh.

Nàng không tự chủ được mà dựa theo chiêu thức trong ký ức, chậm rãi diễn luyện lại.

Động tác trôi chảy như nước chảy mây trôi, uyển chuyển như hồ điệp nhảy múa.

Ngay cả chính Đao Bạch Phượng cũng ngây người, kinh ngạc nhìn đôi tay mình, nhất thời nói không nên lời.

Nàng đâu biết, đây chính là hiệu quả thần kỳ của Tẩy Tủy đan.

Viên thuốc này không chỉ tẩy lông rửa tủy, mà còn vô cùng tăng cường tiềm chất võ học của nàng, khiến nàng như thoát thai hoán cốt, trí nhớ và khả năng lĩnh ngộ đều vượt xa trước kia.

"Không tệ," Lệnh Hồ Xung gật đầu khen ngợi, "Được rồi, nhắm mắt lại, ta lại dẫn dắt ngươi vận chuyển nội lực Minh Ngọc Công, hảo hảo cảm thụ một chút."

Giờ phút này tâm thần Đao Bạch Phượng đang xao động, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, theo chỉ dẫn của Lệnh Hồ Xung, vận chuyển tâm pháp Minh Ngọc Công trong cơ thể.

Chuyện thần kỳ xảy ra.

Con đường hành công của Minh Ngọc Công kia dường như đã sớm in sâu trong đầu nàng.

Theo một niệm khẽ động, luồng nội lực ấy liền thuận theo ý niệm nàng mà chảy trong kinh mạch, trơn tru như cánh tay khiến chỉ, không hề có chút cảm giác vướng víu nào.

Chỉ mới vận hành một vòng chu thiên, Đao Bạch Phượng đã cảm thấy mình đã thành thạo nắm giữ môn nội công cao thâm này, trong cơ thể ấm áp, thoải mái không nói nên lời, như cả người đều mềm mại hẳn ra.

Cùng lúc đó, trong hồ nước nóng ở ôn tuyền vương phủ.

Một Lệnh Hồ Xung khác vừa cùng Tiểu Chiêu làm xong chuyện xấu.

Tiểu Chiêu vừa từ trong hồ nước nóng đứng dậy, mềm mại như một đóa sen mới nở.

Làn da trắng như tuyết của nàng phủ lên một tầng hồng nhạt khỏe mạnh, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Cũng không biết là do hơi nóng của ôn tuyền, hay là vì vừa rồi cùng Lệnh Hồ Xung một phen hồ đồ nô đùa gây nên.

Những hạt nước theo mái tóc mềm mại của nàng chảy xuống, lướt qua xương quai xanh tinh xảo, trượt vào nơi trắng như tuyết mê người kia.

Nàng đỏ mặt, hơi chu đôi môi anh đào căng mọng, nhỏ giọng lầm bầm: "Đều tại công tử, ngươi xem, trong hồ. . . Nước đều bẩn hết rồi. . ."

Lệnh Hồ Xung không nhịn được cất tiếng cười lớn, đưa tay khẽ gõ lên chóp mũi xinh xắn vểnh cao của nàng.

"Vậy cũng không thể hoàn toàn trách ta được, ai bảo Tiểu Chiêu của ta lại mê người như thế."

"Công tử xấu, suốt ngày chỉ nghĩ. . . Chỉ nghĩ mấy chuyện xấu."

Tiểu Chiêu bị hắn trêu cho càng thêm ngượng ngùng, giọng nói mềm nhũn như mật đường tan chảy.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì từ trong hồ nước nóng đứng dậy, tiện tay cầm một cái khăn tắm sạch, qua loa lau mái tóc ướt một hồi, sau đó bệ vệ ngồi xuống chiếc giường mềm trong phòng hồ nước nóng.

Hắn vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, vẫy tay gọi Tiểu Chiêu: "Mau tới đây."

Tiểu Chiêu nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên, ngẩng đôi mắt to long lanh nhìn hắn, trong mắt mang theo một tia e lệ.

Nàng có chút chột dạ hỏi: "Công tử. . . Còn. . . Còn muốn nữa a?"

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ e thẹn động lòng người này của nàng, không khỏi bật cười nói: "Nha đầu ngốc, trong đầu lại nghĩ lung tung gì vậy?"

"Có điều. . . Chỉ cần Tiểu Chiêu của ta muốn, đương nhiên là có thể nha."

"Ai. . . Ai nói muốn chứ." Tiểu Chiêu dậm chân.

Ngoài miệng tuy nói vậy, nhưng bước chân nàng vẫn hướng về phía Lệnh Hồ Xung, ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh hắn.

Lệnh Hồ Xung cầm lấy một chiếc khăn tắm mới, động tác dịu dàng giúp Tiểu Chiêu lau mái tóc dài đen nhánh xinh đẹp của nàng.

Tóc nàng tỏa ra mùi hương nhàn nhạt, thơm đến thấm tận ruột gan.

Sau đó, tay hắn lại trượt từ gáy ngọc xuống, cẩn thận lau đi những hạt nước còn đọng trên bờ vai trắng mịn và cánh tay ngọc của nàng. . .

Tiểu Chiêu hưởng thụ sự hầu hạ ôn nhu của Lệnh Hồ Xung, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Khóe môi nàng cong lên một độ cong xinh đẹp, như một đóa đào vừa nở, kiều diễm rung động lòng người.

"Qua đó nằm úp xuống." Lệnh Hồ Xung giúp nàng lau khô thân thể, rồi lại vỗ vỗ lên chiếc giường mềm.

"A?" Tiểu Chiêu ôm đầu, đôi mắt to trong veo như nước chớp chớp.

Lệnh Hồ Xung xoa đầu nàng cười nói: "Nha đầu ngốc, lại nghĩ linh tinh cái gì nữa? Công tử thấy ngươi vừa rồi cũng mệt rồi, cho ngươi xoa bóp toàn thân, để ngươi hảo hảo hưởng thụ một hồi."

Lúc này Tiểu Chiêu mới hiểu ra, gò má lại đỏ ửng, sau đó ngoan ngoãn bò lên giường, dịu dàng nằm úp xuống, đem đôi tay trắng như ngó sen chồng lên trước ngực, gối má lên cánh tay, để lộ ra một chiếc gáy trắng như tuyết hoàn mỹ.

Không lâu sau, trong phòng liền vang lên tiếng rên khe khẽ sung sướng và thỏa mãn của Tiểu Chiêu.

"A. . . Công tử. . . Ngươi. . . Ngươi thật là lợi hại a! Cái gì cũng biết. . ."

Tiểu Chiêu thoải mái nheo mắt lại, giọng nói mơ hồ mà thở dài.

"Đương nhiên rồi, công tử nhà ngươi vốn là thiên tài mà." Lệnh Hồ Xung đắc ý nói.

=== Chương 272: Đao Bạch Phượng khen thưởng ===

Tiểu Chiêu được Lệnh Hồ Xung xoa bóp đến toàn thân thư thái, những bắp thịt vốn căng thẳng hoàn toàn thả lỏng, cả người mềm nhũn như một vũng nước xuân, nằm nhoài trên giường.

Nàng hô hấp dần dần trở nên sâu và đều đặn, mí mắt càng lúc càng nặng, trong miệng còn mơ hồ nỉ non không rõ: "Công tử. . . Thật sự thật thoải mái. . . Tiểu Chiêu. . . Tiểu Chiêu thật hạnh phúc. . ."

Giọng nói ấy mềm mại ngọt ngào, mang theo một chút lười biếng qua mũi.

Lệnh Hồ Xung nghe nàng nói mê như đang khen ngợi, trong lòng dâng lên một trận nhu tình.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lên tấm lưng mịn màng như thoa mỡ của nàng, dịu dàng nói: "Ngủ đi, ta Tiểu Chiêu."

Tiểu Chiêu vì hắn "vất vả" lâu như vậy, quả thật cũng đã rất mệt, rất nhanh liền ngủ say.

Lệnh Hồ Xung lặng lẽ nhìn gương mặt ngủ yên tĩnh của nàng, hàng mi dài như cánh bướm khẽ rung, khóe miệng còn hơi hơi cong lên.

Hắn cầm lấy tấm thảm lông tơ tằm bên cạnh, nhẹ nhàng phủ lên thân thể mềm mại, uyển chuyển của nàng.

Sau đó hắn ngồi xuống bên mép giường, yên lặng canh giữ bên cạnh nàng.

Nhân lúc khoảng trống này, hắn hơi suy nghĩ, mở giao diện hệ thống ra kiểm tra.

Màn sáng mở ra trước mắt, từng hàng thông tin trôi qua trước mặt.

【 Đao Bạch Phượng: Độ thiện cảm 89%(thâm tình) 】

Trong mắt Lệnh Hồ Xung lóe lên một tia kinh hỉ, khoảng cách mốc 90% để mở tuyến hướng dẫn thành công, chỉ còn thiếu 1%.

. . .

Không biết đã trôi qua bao lâu, nơi sâu trong rừng trúc, Đao Bạch Phượng chậm rãi thu công, mở hai mắt ra.

Trong khoảnh khắc ấy, đôi mắt như sao trời của nàng phảng phất bắn ra hai luồng sáng.

Khí chất toàn thân nàng như thay đổi đến long trời lở đất.

Quanh người nàng như được phủ một tầng ánh trăng nhàn nhạt, làn da vốn đã được chăm chút rất tốt, lúc này lại càng mịn màng bóng loáng, mang theo vẻ sáng bóng như ngọc, đẹp đến chói mắt.

Những nếp nhỏ nơi khóe mắt hoàn toàn biến mất, cả người như trẻ lại vài tuổi, khí chất càng thêm huyền ảo thoát tục, hệt như một tiên tử không vương bụi trần.

Lệnh Hồ Xung nhìn dung nhan Đao Bạch Phượng, nhất thời có chút không dời nổi mắt.

Đó là một vẻ đẹp như đã rửa sạch phù hoa, trở về vẻ mộc mạc ban đầu, không cần tô vẽ son phấn, nhưng lại vượt lên trên mọi lối trang điểm rực rỡ trần thế.

Trong vẻ lạnh lùng mang theo một tia yêu kiều, dưới nét đoan trang lại ẩn giấu vài phần mê hoặc, mâu thuẫn mà hoàn mỹ dung hòa trên người nàng.

Lệnh Hồ Xung âm thầm tặc lưỡi trong lòng, đúng là không trách được mình háo sắc, đối mặt với loại vưu vật như thế này, thử hỏi trong thiên hạ có nam nhân nào chịu nổi loại thử thách ấy?

Đao Bạch Phượng nhận ra ánh mắt nóng rực của Lệnh Hồ Xung, gò má hơi ửng hồng, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia ngọt ngào.

Nàng duỗi bàn tay ngọc thon dài sờ lên khuôn mặt mình, chỉ cảm thấy da thịt mịn màng căng đầy, bóng loáng như tơ, phảng phất như trở lại thời tuổi đôi tám rực rỡ.

"Này Minh Ngọc Công lại thần kỳ đến thế. . ." Đao Bạch Phượng khẽ lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Nếu tu luyện đến cảnh giới đại thành, chẳng phải là thật sự có thể giữ mãi tuổi xuân, dung nhan không già sao?"

Tuy trước đó Lệnh Hồ Xung đã nói với nàng về công hiệu thần kỳ của Minh Ngọc Công, nhưng đến khi đích thân nghiệm chứng trên người mình, loại kinh hỉ và chấn động ấy vẫn khiến nàng khó mà tin nổi.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi đi đến bên cạnh nàng, mỉm cười ôn hòa nói: "Minh Ngọc Công luyện đến đại thành, ngoài chuyện giữ được thanh xuân, điều quan trọng hơn là có thể giúp ngươi bước vào cảnh giới Thiên Nhân. Đến lúc đó, ngươi sẽ thật sự có thể siêu thoát phàm tục. . ."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay khẽ vuốt lên gương mặt bóng loáng như ngọc của nàng, đầu ngón tay truyền lại cảm giác ấm áp khiến lòng hắn cũng khẽ rung động.

"Thiên Nhân cảnh. . ." Thân thể mềm mại của Đao Bạch Phượng khẽ run lên, kinh ngạc lặp lại ba chữ ấy.

"Ta. . . Ta thật sự có thể sao?"

Từ một cô gái yếu đuối tay trói gà không chặt, một vương phi chỉ biết u oán sống ngày qua ngày trong nhà cao cửa rộng.

Biến thành một người đứng ở đỉnh cao võ đạo, trong truyền thuyết nhìn được mà không chạm tới, ai có thể tưởng tượng nổi?

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy khát vọng trong mắt nàng, trịnh trọng gật đầu: "Đương nhiên có thể, ta sẽ giúp ngươi."

Câu nói ấy như một dòng nước ấm chảy trong lòng, phá tan lớp phòng tuyến cuối cùng trong tim nàng.

Nàng không còn cách nào đè nén được tình cảm mãnh liệt nghẹn lại trong ngực, bỗng nhào vào lòng Lệnh Hồ Xung.

Hai tay nàng siết chặt eo hắn, vầng trán vùi sâu vào lồng ngực rộng rãi của hắn.

Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của nàng ép lên ngực hắn, vẽ nên một đường cong khiến tim người ta rung động.

Nhưng giờ phút này nàng đã không còn để ý đến những điều đó nữa.

"Ngươi nhất định là do trời cao phái tới cứu ta, đúng không?" Giọng Đao Bạch Phượng khẽ run, trong mắt ngập đầy nước.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, trong lòng thầm nghĩ: Nói là trời cao phái tới cứu vớt cũng không sai, dựa theo nội dung nguyên gốc của vở kịch, kết cục của nàng thật sự là thê thảm, có điều nhìn chung cả Thiên Long, dường như cũng chẳng mấy ai có được kết cục tốt đẹp.

. . .

Trong phòng riêng bên hồ nước nóng, Lệnh Hồ Xung đang bảo vệ Tiểu Chiêu ngủ yên, chuyên tâm kiểm tra giao diện hệ thống, đột nhiên, hai khung thông báo kim quang chớp lóe hiện lên trước mắt hắn.

【 Chúc mừng kí chủ, Đao Bạch Phượng độ thiện cảm đột phá 90% hướng dẫn thành công! 】

Mắt Lệnh Hồ Xung sáng rực, trong lòng lập tức dâng lên một trận vui sướng. Hắn không kìm được mà mở mục khen thưởng của hệ thống ra kiểm tra.

【 Khen thưởng một: Ngũ Hành Độn Pháp! 】

【 Ngũ Hành Độn Pháp: Thần thông trốn chạy chí cao vô thượng của đạo gia, người tu luyện đến đại thành có thể mượn sức mạnh Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ của Ngũ Hành để độn hành vạn dặm, có thể đi lại khắp trời đất, ẩn mình vào hư không, diệu dụng vô cùng! Dù là dò thám tin tức, truy kích kẻ địch hay liều mạng thoát thân trong tuyệt cảnh, đều là con đường duy nhất! 】

"Đồ tốt!" Trong mắt Lệnh Hồ Xung tinh quang lóe lên.

Ngũ Hành Độn Pháp! Thứ này so với chỉ dựa vào khinh công thì cao minh hơn quá nhiều!

Nghĩ tới cảnh độn thổ ngàn dặm, độn trong nước vô hình, kim độn tới lui, quả thật chính là thần kỹ chuẩn bị sẵn để giết người cướp của, đi xa du ngoạn!

Trong mắt Lệnh Hồ Xung tinh quang liên tục lóe sáng, khóe miệng nhếch lên thành một nụ cười xấu xa.

"Đương nhiên, " hắn sờ sờ cằm, thầm nghĩ trong lòng, "cái này cũng là thần kỹ tán gái a!"

Nghĩ đến đây, tâm tư Lệnh Hồ Xung không khỏi bay xa.

Nếu có ngày hắn muốn cho vị mỹ nhân nào đó một phen "kinh hỉ", hắn chỉ cần thi triển độn thổ, lặng lẽ không một tiếng động lẻn vào khuê phòng. . .

Hắn càng nghĩ càng thấy Ngũ Hành Độn Pháp quả thực như được đo ni đóng giày cho mình, trên mặt không tự chủ mà hiện lên nụ cười đắc ý, hơi hèn mọn.

【 Khen thưởng hai: Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan (10 viên)! 】

【 Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan: Đan dược vô thượng do tiên gia luyện chế, có diệu dụng nghịch chuyển sinh tử. Chỉ cần vẫn còn một hơi thở cuối cùng, nuốt viên đan này vào liền có thể nhanh chóng khôi phục thương thế, gọi hồn trở lại, cải tử hoàn sinh! Dược lực của loại đan này vô cùng bá đạo, một người thường cả đời chỉ chịu nổi một lần. 】

Có viên đan dược ấy, chẳng khác nào có thêm một mạng!

Bản thân hắn tuy không cần, nhưng lỡ như nữ nhân của hắn gặp nguy hiểm gì, vậy tức là có thêm một lớp bảo đảm lớn!

【 Khen thưởng ba: Khen thưởng kí chủ Đại La Kim Tiên thể! 】

【 Thể chất Đại La Kim Tiên: Đạo thể vô thượng chỉ có cường giả đỉnh cao nơi tiên giới trong truyền thuyết mới có thể nắm giữ. Một khi kích hoạt, bách mạch toàn thân kí chủ sẽ tự mở rộng thông suốt, cảm ứng và hiệu suất hấp thu nguyên khí giữa trời đất tăng vọt, tu luyện bất cứ công pháp nào cũng đều làm ít hưởng nhiều, cường độ thân thể và năng lực hồi phục tăng lên trên diện rộng, tuổi thọ kéo dài, đồng thời còn có sức đề kháng bẩm sinh với các loại độc tố thấp kém và nguyền rủa. Thậm chí có thể không cần để ý tới một số loại công kích cấp thấp! 】

Phần thưởng này. . . cũng quá con mẹ nó kinh khủng!

Ngay lúc Lệnh Hồ Xung còn đang chìm đắm trong niềm vui, Tiểu Chiêu khẽ trở mình, phát ra một tiếng nỉ non rất khẽ.

Lệnh Hồ Xung vội thu lại tâm thần, nhẹ nhàng xoa mái tóc của Tiểu Chiêu, trên mặt lộ ra nụ cười dịu dàng.

=== Chương 273: Huyết Bồ Đề ===

Tiểu Chiêu mơ mơ màng màng mở mắt ra, xoa xoa đôi mắt còn lim dim, ánh mắt dừng lại trên nụ cười dịu dàng của Lệnh Hồ Xung, khóe miệng không khỏi hơi cong lên.

"Công tử, ta ngủ bao lâu?" Trong giọng Tiểu Chiêu vẫn còn mang theo một tia lười biếng.

Lệnh Hồ Xung xoa đầu nàng, cười nói: "Không lâu, chỉ một lúc thôi."

Ngón tay hắn khẽ vuốt mái tóc đen mềm mại của Tiểu Chiêu, ánh mắt rơi trên gương mặt ửng đỏ của nàng, trong lòng mềm nhũn đến kỳ lạ.

Tiểu Chiêu ngồi dậy, chậm rãi xoay người, thân hình nhỏ nhắn vươn ra, mang theo dáng vẻ lười biếng như một con mèo nhỏ.

Tấm thảm lông từ trên người nàng trượt xuống, làn da trắng như tuyết cứ thế lộ ra trước mắt Lệnh Hồ Xung, khiến hắn nhìn đến hoa cả mắt, ngây ngẩn tâm thần.

Yết hầu Lệnh Hồ Xung khẽ chuyển động, khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt có chút thất thần.

"Tiểu Chiêu oa, ngươi đây là đang xúi công tử phạm sai lầm nha!"

Lúc này Tiểu Chiêu mới chú ý tới dáng vẻ hiện tại của mình, gò má "đùng" một cái nóng bừng lên.

Nàng có chút luống cuống, vội vàng kéo thảm lên che kín thân thể, đôi mắt long lanh mang theo vài phần e lệ, nhìn Lệnh Hồ Xung mà trong lòng ngứa ngáy.

Lệnh Hồ Xung đưa tay khẽ nhéo khuôn mặt mũm mĩm của Tiểu Chiêu, "Ngươi nha đầu này, có biết mình mê người đến cỡ nào không?"

Tiểu Chiêu thẹn đến mức hận không thể tìm một cái lỗ chui xuống, nhưng ánh mắt Lệnh Hồ Xung lại quá mức nóng rực, khiến toàn thân nàng đều có chút mềm nhũn.

Nàng nhỏ giọng lầm bầm: "Công. . . Công tử, ngươi chớ trêu chọc ta."

Lệnh Hồ Xung làm bộ muốn kéo tấm thảm lông kia.

"Không được!" Tiểu Chiêu kinh hãi kêu khẽ một tiếng, co người lại thành một cục, tránh né "tập kích" của hắn.

Hai người ngươi đuổi ta trốn, chơi đùa trong căn phòng nhỏ.

Đợi đến khi cả hai náo loạn đủ rồi, Tiểu Chiêu mệt đến thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng, Lệnh Hồ Xung cũng cười mà dừng tay, giúp nàng vuốt lại mấy sợi tóc.

Nhìn thoáng ra sắc trời, hắn ngẫm tính thời gian, đã sắp đến giờ cơm trưa.

"Được rồi, đừng náo nữa, mau mặc quần áo, chúng ta chuẩn bị đi ăn cơm." Lệnh Hồ Xung nói.

Ăn cơm trưa xong, mấy người đều không ra ngoài nữa, chỉ nghỉ ngơi trong vương phủ.

Lệnh Hồ Xung trở về phòng, chuẩn bị lấy phần khen thưởng mà hệ thống thưởng cho khi trước vì chỉ điểm Đao Bạch Phượng ra.

Hắn cất Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan vào trong không gian hệ thống, rồi say mê nhìn Ngũ Hành Độn Pháp cùng Đại La Kim Tiên Thể.

Nương, Đại La Kim Tiên Thể a, nghe tên thôi đã thấy nghênh ngang đến kỳ cục, bách mạch thông suốt, tu luyện tốn ít được nhiều, lại còn có thể giải độc, kháng nguyền rủa, đúng là mở khóa bản đồ vật lý hack!

Còn về Ngũ Hành Độn Pháp. . . Đó lại càng là thần kỹ mà hắn mơ ước đã lâu.

Phân thân tuy tiện, nhưng cũng chỉ hoạt động trong phạm vi thần thức hắn bao phủ.

Còn Ngũ Hành Độn Pháp này lại có thể thần không hay, quỷ không biết mà qua lại vạn dặm!

Nghĩ mà xem, sau này mỹ nhân ở đâu, hắn liền có thể lập tức xuất hiện ở đó.

Khà khà khà. . . Đây lại là một thần kỹ tán gái a!

Hắn nhìn sang Tiểu Chiêu đang ngoan ngoãn ngồi tĩnh tọa bên cạnh.

Tiểu Chiêu vốn đã thông minh lanh lợi, từ sau khi dùng Tẩy Tủy đan gột rửa gân mạch, lại tu luyện bộ võ học thần diệu Minh Ngọc Công, tốc độ tu luyện càng nhanh đến kinh người.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy như vậy còn chưa đủ nhanh, hắn hi vọng nữ nhân của mình đều có thể theo hắn cùng bước lên con đường trường sinh.

Nếu con đường trường sinh này chỉ có mình hắn cô độc mà đi, vậy thì cũng chẳng có bao nhiêu thú vị.

Bây giờ hắn đã có không ít nữ nhân, mỗi người đều là tuyệt sắc nhân gian.

Các nàng đều là bảo bối mà hắn dốc hết tâm tư mới dỗ dành về được.

Nếu một mình độc hưởng, nhìn những mỹ nhân yêu kiều bên cạnh theo năm tháng mà biến thành những bà lão tóc bạc trắng. . .

Từng người từng người lần lượt rời xa hắn, nghĩ thôi cũng đủ khiến hắn N mất hứng!

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng chăm chú tu luyện, trong lòng mềm nhũn, nha đầu này thực sự là nhìn thế nào cũng đáng yêu.

Hắn đưa tay xoa xoa mái tóc mềm mại của nàng, "Tiểu Chiêu. . ."

Tiểu Chiêu mở mắt, đôi mắt trong veo nhìn hắn: "Công tử có gì phân phó?"

Lệnh Hồ Xung lấy từ trong nhẫn không gian ra một viên Huyết Bồ Đề.

Huyết Bồ Đề toàn thân đỏ tươi ướt át, trên bề mặt có một tầng ánh đỏ nhàn nhạt lưu chuyển, phảng phất bên trong ẩn chứa sức sống dồi dào vô tận.

"Tiểu Chiêu, đây là Huyết Bồ Đề." Lệnh Hồ Xung đưa Huyết Bồ Đề đến trước mặt Tiểu Chiêu, dịu dàng nói.

Tiểu Chiêu tò mò nhận lấy, mắt không chớp nhìn chằm chằm, trái quả màu đỏ này xem ra cực kỳ bất phàm.

"Nó là một loại linh dược vô cùng hiếm có, có thương thì chữa được thương, không thương thì tăng công lực. Sau khi dùng không chỉ có thể tăng thêm 30 năm công lực, còn có thể kéo dài tuổi thọ ngàn năm."

Tiểu Chiêu trợn tròn mắt, khó tin nhìn viên trái cây đỏ tươi như máu kia.

"Công tử, chuyện này. . . Thật sự thần kỳ đến vậy sao?"

Kéo dài tuổi thọ ngàn năm! Chuyện này. . . Quả thực chỉ có trong thần thoại truyền thuyết mới xuất hiện loại tiên đan như thế a!

Đôi tay nhỏ bé nâng Huyết Bồ Đề của nàng cũng khẽ run lên.

Lệnh Hồ Xung cười gật đầu: "Có điều loại bảo vật này cực kỳ hiếm thấy, ta cũng phải cực khổ lắm mới có được. Tiểu Chiêu, ngươi mau ăn đi."

Nhưng Tiểu Chiêu lại do dự, nàng nhìn Huyết Bồ Đề trong tay, rồi ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy cảm động xen lẫn bất an.

"Công tử, chuyện này. . . Quá quý giá, ta. . ."

Lệnh Hồ Xung đưa tay vuốt ve gò má nàng, dịu dàng nói: "Nha đầu ngốc, đối với ta mà nói, ngươi mới là thứ quý giá nhất. Ta hi vọng Tiểu Chiêu có thể vĩnh viễn ở bên ta, không phải một hai năm, mà là ngàn năm, vạn năm."

Trong mắt Tiểu Chiêu ánh lệ lấp lánh, trong lòng dâng lên một dòng ấm áp.

"Cảm tạ công tử. Ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, không phụ kỳ vọng của công tử."

Lệnh Hồ Xung thấy dáng vẻ Tiểu Chiêu mắt ngấn lệ như sắp khóc, trái tim cũng theo đó mà run lên, vội đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của nàng.

"Có điều, quá trình này có thể sẽ hơi thống khổ, ngươi phải chuẩn bị tâm lý cho tốt."

Tiểu Chiêu nhìn Lệnh Hồ Xung thật sâu một cái, kiên định gật đầu, không chút do dự mà nhận lấy Huyết Bồ Đề, nuốt một cái vào bụng.

Trong chớp mắt, Tiểu Chiêu chỉ cảm thấy vùng đan điền như bùng nổ một ngọn lửa dữ dội.

Chân khí cuồn cuộn như mãnh long thoát khốt, điên cuồng chạy khắp kinh mạch trong cơ thể nàng.

"Ừm. . ." Nàng khẽ rên một tiếng, chỉ cảm thấy kinh mạch toàn thân như bị ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.

Trên cánh tay, trên cổ, thậm chí trên mặt nàng mơ hồ hiện lên những đường vân đỏ rực.

Luồng chân khí mãnh liệt kia như dung nham tuôn chảy trong kinh mạch, mỗi lần tràn qua một chỗ đều mang đến cảm giác đau đớn như xé ruột gan.

Tiểu Chiêu cắn chặt môi dưới, hai mắt đỏ ngầu, như trong đó có hai ngọn lửa đang bùng cháy.

Xương cốt phát ra tiếng "kèn kẹt" nổ vang, quanh thân tỏa ra một làn sóng nhiệt nóng rực.

Ngay sau đó, cả người Tiểu Chiêu bị một luồng hồng quang chói mắt bao phủ, giống như một vòng mặt trời nóng bỏng, chiếu sáng cả căn phòng.

Quần áo trên người nàng bị luồng năng lượng cường đại này đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, lộ ra thân thể tinh xảo mê người.

Lệnh Hồ Xung đứng một bên, tuy biết dược lực của Huyết Bồ Đề kinh người, nhưng tận mắt nhìn Tiểu Chiêu chịu thống khổ như vậy, hắn cũng không khỏi trong lòng căng thẳng.

Lúc này nào còn tâm tư đi chú ý những phong cảnh mê người kia?

Có lẽ là kiếp trước khi xem Ỷ Thiên, hắn đã đặc biệt yêu thích nhân vật Tiểu Chiêu, khiến bây giờ hắn đối với Tiểu Chiêu càng thêm thương yêu.

"Tiểu Chiêu, ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển Minh Ngọc Công dẫn dắt luồng chân khí này, đừng để nó tán loạn trong cơ thể. . ."

=== Chương 274: Dưới gốc cây bồ đề ===

Nghe được Lệnh Hồ Xung nhắc nhở, Tiểu Chiêu cố nén đau nhức, nỗ lực tập trung tinh thần, bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể.

Dưới sự dẫn dắt của Minh Ngọc Công, luồng chân khí cuồng bạo kia dần dần bình ổn lại, giống như một con Hỏa Long được thuần phục, theo Minh Ngọc Công tuần hoàn qua lại.

Trong khu nhà nhỏ bỗng cuộn lên một trận cuồng phong.

Trên người Tiểu Chiêu ánh đỏ càng lúc càng mãnh liệt, một luồng khí thế mạnh mẽ từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, xông thẳng lên tận mây xanh.

Cảnh giới của Tiểu Chiêu, dưới dược lực của Huyết Bồ Đề và sự dẫn dắt của Minh Ngọc Công, lấy một tốc độ không thể tưởng tượng nổi mà nhanh chóng tăng vọt.

Tiên Thiên trung kỳ, Tiên Thiên hậu kỳ. . . Dường như hoàn toàn không gặp phải bất cứ trở ngại nào.

Hơn nữa không những không dừng lại! Ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

Tông Sư cảnh sơ kỳ, Tông Sư cảnh trung kỳ. . . Cuối cùng, đến khi đột phá Tông Sư cảnh hậu kỳ, mới từ từ dừng lại.

Lúc này khí thế trên người Tiểu Chiêu đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Tiểu Chiêu thật dài thở ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt.

Sắc đỏ đậm trong mắt đã tản đi, nhưng trong đó lại chất chứa một tia tinh quang sắc bén.

Tiểu Chiêu cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể, không khỏi lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Nàng cúi đầu nhìn hai tay mình, chỉ thấy trong lòng bàn tay mơ hồ có ánh sáng lưu chuyển, tựa như ẩn chứa vô cùng năng lượng.

Tiểu Chiêu khẽ thở nhẹ, khuôn mặt thanh tú lập tức đỏ bừng một mảng.

Lúc này nàng mới kinh hãi nhận ra trên người mình từ đầu tới chân trần như nhộng, cơ thể mềm mại nóng bỏng hoàn toàn phơi bày trong không khí.

Lệnh Hồ Xung nhìn bức tranh trước mắt, không khỏi yết hầu khẽ nhúc nhích.

"Công tử, ta. . ." Nàng hoảng loạn dùng hai tay che lại trước ngực.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ e thẹn kia của Tiểu Chiêu, trên mặt lại cố làm ra vẻ đứng đắn, ho nhẹ một tiếng, dời ánh mắt khỏi người nàng, nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Công tử!" Tiểu Chiêu vui mừng nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung, âm thanh khẽ run, "Ta. . . Ta hình như trở nên thật là lợi hại!"

Lệnh Hồ Xung cười gật đầu: "Đương nhiên là lợi hại, ngươi bây giờ chính là cao thủ Tông Sư hậu kỳ!"

"Tông Sư hậu kỳ. . ." Tiểu Chiêu lẩm bẩm.

Một lát sau, cảm giác mềm mại ấm áp dán sát lên lưng Lệnh Hồ Xung.

Tiểu Chiêu càng không kìm lòng được, từ phía sau ôm chặt lấy hắn, đường cong kinh người kia không hề che giấu mà ép sát lên sống lưng hắn.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi xoay người, Tiểu Chiêu ôm lấy cổ hắn.

Đôi mắt long lanh như nước nhìn chăm chú vào hắn, ý tình kéo dài, sóng mắt lấp lánh như muốn nói ngàn vạn lời.

【 keng! Chúc mừng kí chủ hoàn chỉnh hướng dẫn hàn chiêu, độ thiện cảm đạt đến 100%! 】

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên trong đầu Lệnh Hồ Xung, nhưng lúc này hắn nào còn tâm tư để ý đến những thứ đó.

Hắn chỉ cúi đầu nhìn ý trung nhân kiều diễm ướt át trong lòng, cảm nhận mùi hương trên người nàng phả tới từng đợt, trong lòng mềm nhũn ra.

Phòng khuê của Đao Bạch Phượng đóng chặt, sau khi dùng xong cơm trưa liền cũng không bước ra nữa.

Nhưng trong phòng lại là một cảnh tượng khác.

Màn che buông xuống, Đao Bạch Phượng tựa trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, thân thể mềm mại không xương dán chặt vào ngực hắn.

Vì Lệnh Hồ Xung "bỏ sang một bên" Tiểu Chiêu để ở lại bầu bạn với mình, trong lòng nàng vô cùng vui mừng.

Trong ngực hắn, nàng điều chỉnh sang một tư thế thoải mái hơn, đường cong đầy đặn khơi dậy trong hắn dòng nhiệt nóng cuộn trào.

Hình như cảm nhận được biến hóa của hắn, nàng ngửa đầu, phong tình vạn chủng nở nụ cười, quyến rũ không sao tả xiết.

Từ sau khi khúc mắc được cởi bỏ, nàng đã hoàn toàn mở rộng lòng mình với Lệnh Hồ Xung.

Quả nhiên nữ nhân thành thục thật hay, ôn nhu, săn sóc, lại hết mực phối hợp.

Các loại cái gì cheese đều có thể thỏa mãn.

"Tiểu Phượng nhi," Lệnh Hồ Xung cúi đầu, ngửi mùi hương trên tóc nàng.

"Vi phu trước hết bói cho ngươi một quẻ, cả đời này của ngươi vốn dĩ nhấp nhô cực kỳ, vi phu thực sự nhìn mà không đành lòng a. . ."

Đao Bạch Phượng nghe vậy, không nhịn được hờn dỗi liếc hắn một cái.

Cái tên đại khốn nạn này, trong miệng chẳng có câu nào đứng đắn.

Xem bói cái gì chứ? Rõ ràng là đang ngắm nghía thân thể nàng, giờ còn bày đặt tìm cho mình một cái cớ đường hoàng như vậy.

Nhưng trong lòng nàng cũng không giận, chỉ là càng chôn sâu đầu vào trong ngực hắn hơn, cọ cọ lên lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung xoa xoa đỉnh đầu mềm mại của nàng, nhẹ giọng nói: "Ở ngoài Thiên Long tự, dưới gốc cây bồ đề. . ."

Chỉ vỏn vẹn sáu chữ, lại như tiếng sấm nổ vang bên tai Đao Bạch Phượng.

Thân thể nàng vốn đang tựa trong ngực Lệnh Hồ Xung, trong nháy mắt liền không khống chế được mà run lên bần bật.

Vẻ ngọt ngào và hờn dỗi trên mặt trong khoảnh khắc đã tan biến không còn, đôi mắt quyến rũ kia giờ phút này đầy ắp hoảng hốt và sợ hãi.

Trước một giây đồng hồ, nàng còn đang mơ tưởng về tương lai đẹp đẽ thiên trường địa cửu cùng hắn.

Vậy mà hắn lại biết rõ nơi sâu kín tối tăm nhất trong nội tâm nàng, chuyện dơ bẩn, tủi nhục nhất mà nàng không dám nhớ lại. . .

Đó là sự trả thù của nàng với Đoàn Chính Thuần, cũng là lần nàng giẫm đạp lên chính mình.

Chuyện đó. . . Ngoại trừ bản thân nàng, sao có thể có người thứ hai biết được?

Đôi môi Đao Bạch Phượng run rẩy, một câu cũng nói không nên lời, nước mắt như chuỗi hạt châu đứt chỉ, lăn dài rơi xuống.

Mọi kiều diễm và ôn nhu đều trong khoảnh khắc này hóa thành tro tàn, chỉ còn lại vô tận xấu hổ và tự ti.

Lệnh Hồ Xung cao quý là thế, giống như tiên nhân trên trời giáng xuống.

Còn nàng, thân thể dơ bẩn như vậy, quá khứ xấu xa như vậy, làm sao xứng với một tồn tại cao quý như hắn?

Nàng muốn thoát khỏi vòng tay hắn. . .

Lệnh Hồ Xung nhìn nữ nhân trong lòng đang vỡ vụn chỉ trong chớp mắt, ngón tay dịu dàng lau đi giọt nước mắt trên gò má nàng.

"Ngươi khóc đến mức vi phu đau cả lòng. . ."

Hắn ấn đầu nàng đang khóc nấc vào lại trong ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve sống lưng nàng.

"Đứa ngốc," Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói, "vi phu đã có thể biết quá khứ của ngươi, thì sao lại vì thế mà ghét bỏ ngươi được?"

Lời hắn nói như một dòng nước ấm, chầm chậm chảy vào trái tim đang thống khổ của Đao Bạch Phượng.

Nàng nắm chặt lấy vạt áo hắn, sợ hãi hắn sẽ bất chợt rời khỏi mình lần nữa.

Lệnh Hồ Xung mặc cho nàng ở trong ngực mình gào khóc, chỉ đều đều vỗ nhẹ lưng nàng.

Đợi đến khi nàng khóc gần như đủ rồi, hắn mới lại mở miệng.

"Nghe lời, đừng khóc nữa." Trong giọng nói của hắn mang theo một tia bất đắc dĩ sủng nịch, "Đôi mắt của ngươi mà khóc sưng lên, vi phu sẽ đau lòng."

Đao Bạch Phượng khụt khịt hai tiếng, dần dần nín khóc.

Mang theo khuôn mặt đẫm nước mắt ngẩng lên nhìn hắn, "Ngươi. . . Ngươi thật sự không chê ta?"

Hắn nâng khuôn mặt mờ nước mắt của Đao Bạch Phượng lên, chân thành gật đầu, "Chỉ là về sau. . ."

Đao Bạch Phượng dùng tay chặn miệng hắn lại, "Sẽ không! Tuyệt đối sẽ không!"

Nàng mang theo tiếng nức nở, nhưng giọng nói lại kiên định khác thường.

"Ta Đao Bạch Phượng xin thề, nếu tương lai dám phụ lòng xung lang, thì bị thiên lôi đánh không chết tử tế được!"

Nàng run rẩy vòng tay ôm lấy cổ hắn, đem thân thể kiều nhuyễn của mình lần nữa dán chặt vào lòng hắn.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, hôn khẽ lên trán nàng một cái, "Tiểu Phượng nhi, vậy. . . phải cố gắng bồi thường cho ta đấy."

Hắn ghé bên tai Đao Bạch Phượng trầm giọng nói mấy câu, gò má Đao Bạch Phượng lập tức đỏ bừng như lửa.

Đôi mắt vừa mới ngừng khóc kia, giờ phút này lại đầy ắp vẻ thẹn thùng.

Nàng e lệ cúi đầu, thân thể mềm mại trơn láng chui vào trong ổ chăn.

Lệnh Hồ Xung chắp hai tay sau đầu, nhìn lên nóc giường.

=== Chương 275: Một thế giới nhỏ ===

Lệnh Hồ Xung hai tay gối ở sau gáy, dưới lớp chăn gấm, hoa văn mai khẽ lay động.

Đao Bạch Phượng trán hơi cúi xuống, mái tóc đen nhánh như thác nước buông rải trên mặt chăn gấm.

Đao Bạch Phượng dường như chỉ để chứng minh mình là trung tâm, đối với lời Lệnh Hồ Xung nói gì cũng nghe theo.

Chỉ vì cầu được hắn một chút quan tâm cùng tán đồng.

Cách lấy lòng có phần vụng về nhưng lại dốc hết sức.

Theo hiểu biết của người đời sau, mía là vào thời Đại Chu từ Ấn Độ truyền tới Đại Hạ, là nguồn gốc chủ yếu để chúng ta dùng làm đường.

Thế nhưng phần bã mía thì chúng ta không cần. Thế mà Đao Bạch Phượng chỉ vì một câu nói của Lệnh Hồ Xung, ngay cả bã mía cũng nuốt xuống.

Nữ nhân như vậy, càng ngoan ngoãn nghe lời bao nhiêu...

Trong chuyện tình ái, nữ nhân thực sự rất đáng sợ.

Nàng ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn vương một tia mật mía.

Đôi mắt vốn đã quyến rũ giờ đây ánh nước lấp lánh, mang theo chút e lệ khoe công, nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

"Xung lang. . . Nô gia. . . Nô gia nói được là làm được."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung trăm mối ngổn ngang, lại còn dâng lên một tia thương tiếc khó nói thành lời.

Hắn cầm chiếc khăn lụa bên cạnh, nhẹ nhàng lau đi vệt đường nơi khóe miệng nàng, giọng nói mang theo chút khàn khàn: "Ngươi vất vả rồi."

Đao Bạch Phượng chỉ khẽ lắc đầu, chủ động nghiêng người dựa sát vào ngực hắn, để má mình áp lên lồng ngực hắn.

"Có thể hầu hạ Xung lang, là phúc khí của nô gia. Chỉ cần Xung lang không chê nô gia, nô gia làm gì cũng đồng ý."

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc của Đao Bạch Phượng, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia trống trải khó hiểu.

Ai cũng biết, trong trò chơi có một khoảng thời gian chờ làm nguội lại kỹ năng, gọi là "Hiền giả XX".

Lúc này Lệnh Hồ Xung đúng là đang ở trong trạng thái trí tuệ của hiền giả.

Hắn khẽ vỗ vỗ bờ vai đẹp của Đao Bạch Phượng, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng bỗng nghĩ: số Pi đến chữ số thứ 365 là bao nhiêu nhỉ?

Ở một gian phòng khác mang vẻ tao nhã, trong không khí tràn ngập mùi hương hoa thạch nam nhàn nhạt.

Trên làn da trắng như tuyết của Tiểu Chiêu hiện lên một tầng hồng phấn rung động lòng người, thái dương và chóp mũi đầm đìa mồ hôi.

Nàng vừa mới trải qua một hồi cao trào thoải mái tràn trề, giờ phút này đang lười biếng nằm trong lòng Lệnh Hồ Xung.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung bị nàng ôm chặt, còn tay kia thì nhẹ nhàng lau đi mồ hôi trên khuôn mặt nàng.

Nha đầu này, lúc nãy đúng là nhiệt tình như lửa.

"Công tử. . ."

Giọng nói Tiểu Chiêu mang theo chút lười biếng, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng cọ cọ vào trước ngực hắn, giống hệt như con bạch tuộc nhỏ, tay chân đều quấn lấy, chỉ sợ hắn chạy mất.

Lệnh Hồ Xung bật cười, nha đầu này thật sự dính người vô cùng.

Vốn hắn định nhận phần khen thưởng của hệ thống, nhưng nhìn dáng vẻ ỷ lại thế này của Tiểu Chiêu, trong lòng chợt mềm ra, liền gác lại ý định đó.

"Mệt sắp chết rồi phải không? Ngủ một lát nhé?" Hắn cúi đầu, in một nụ hôn lên vầng trán trơn bóng của nàng.

"Ừm. . ." Tiểu Chiêu ậm ừ một tiếng, co người lại trong ngực hắn, tìm một tư thế thoải mái hơn.

Nghe tiếng hít thở đều đều của cô gái nhỏ trong lòng, trên mặt Lệnh Hồ Xung hiện lên nụ cười dịu dàng.

Vậy thì để nàng ngủ một giấc trưa vậy.

Không biết đã trôi qua bao lâu, hơi thở trong lòng ngực Tiểu Chiêu càng lúc càng dài và vững vàng.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới âm thầm niệm trong lòng một tiếng, mở giao diện hệ thống ra.

Keng! Phát hiện ký chủ dẫn dắt Tiểu Chiêu đạt độ thiện cảm max cấp!

Chúc mừng ký chủ, tiến độ dẫn dắt Tiểu Chiêu đạt đến 100% (chí tử không thay đổi), thu được phần thưởng đặc thù!

Keng! Chúc mừng ký chủ thu được đặc thù khen thưởng: Tùy thân không gian!

Do Tu Di giới trước kia được thăng cấp thành tùy thân không gian, bên trong có một thế giới nhỏ, không gian nội bộ mở rộng gấp vạn lần, có thể tự mình diễn biến sinh thái, có thể mang theo sinh vật sống, bao gồm cả con người!

Những âm thanh nhắc nhở vang lên liên tiếp của hệ thống trong đầu Lệnh Hồ Xung khiến tinh thần hắn chấn động.

Hơn nữa còn là một tiểu thế giới có thể mang theo sinh vật sống, kể cả con người!

Hơi thở Lệnh Hồ Xung không khỏi gấp gáp thêm vài phần.

Tu Di giới trước kia tuy rằng rất tiện lợi, nhưng chỉ có thể chứa vật chết, hạn chế quá lớn.

Bây giờ thăng cấp thành một thế giới nhỏ, không chỉ không gian tăng vọt, còn có thể mang theo người sống, chuyện này đúng là khi ở nhà hay ra ngoài du hành, giết người cướp của. . . Không đúng, là mang mỹ nhân đồng hành du ngoạn, trốn nạn ẩn cư thì đúng là thần khí!

Hắn hơi vận ý nghĩ, thần thức liền dò vào chiếc nhẫn cổ điển trên ngón tay.

Thần thức Lệnh Hồ Xung vừa tiến vào không gian, trước mắt lập tức trở nên rộng rãi sáng sủa.

Một mảnh trời đất rộng lớn vô ngần hiện ra trước mắt hắn, rừng rậm xanh um tươi tốt kéo dài mấy dặm, xa xa núi non trùng điệp như rồng uốn lượn, dòng sông trong vắt uốn quanh chảy xiết.

Hít sâu một hơi, một luồng khí thiêng nồng nặc tràn vào phổi hắn.

Nơi này nồng độ linh khí dĩ nhiên cao hơn bên ngoài mấy lần.

Ngay cả khi bày trận tụ linh cũng không đạt được hiệu quả như vậy.

"Thế giới này tuy nhỏ, nhưng cái gì cũng có đủ!" Lệnh Hồ Xung âm thầm cảm thán, hưng phấn đi quanh không gian để kiểm tra.

Rừng rậm, núi non, sông suối, thậm chí ngay cả linh khí cũng đầy đủ như thế, đây quả thực là một thế giới thu nhỏ hoàn chỉnh!

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy máu trong người sôi trào, tùy thân không gian này đúng là một kỳ tích!

Đang lúc hắn còn đang chìm đắm trong niềm vui sướng vì phát hiện ra một thế giới mới, ánh mắt liền bị một tòa kiến trúc ở xa xa hấp dẫn.

Đó là một tòa lâu đài cổ xưa nguy nga, lặng lẽ sừng sững dưới chân núi, tỏa ra một vẻ trang nghiêm khó tả.

Đi tới gần nhìn kỹ, cửa lớn của lâu đài đóng chặt, trên cánh cửa chính lại khắc hai chữ "Lệnh Hồ".

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, đưa tay đặt lên cánh cổng lớn.

"Phát hiện chủ nhân Lệnh Hồ Xung, lâu đài mở ra." Một giọng nói linh âm trống rỗng vang lên trong đầu hắn.

Theo sau là tiếng "rắc" khẽ vang, cánh cổng lâu đài dày nặng chậm rãi mở ra.

Cổng lâu đài từ từ mở rộng, Lệnh Hồ Xung cất bước đi vào bên trong.

Trước mắt hắn là một đại sảnh tráng lệ rộng rãi sáng ngời.

Trên vòm trần cao treo lơ lửng những khối tinh thạch chiếu sáng khổng lồ, khiến cả đại sảnh rực rỡ.

Mặt đất trải thảm mềm mại, hai bên vách tường chạm khắc hoa văn tinh xảo.

Hắn tiếp tục đi sâu vào, xuyên qua đại sảnh khí thế phi phàm, phát hiện bên trong tòa pháo đài này lại có một không gian khác.

Từng dãy hành lang dẫn đến các khu vực khác nhau, trên mỗi cánh cửa đều có đánh dấu rõ ràng: Tàng Thư Các, phòng luyện đan, phòng luyện công, phòng nghỉ ngơi. . .

Các khu vực chức năng đủ loại, cái gì cần cũng có.

Mỗi nơi đều được bố trí ngay ngắn rõ ràng, vừa mang phong vị cổ xưa, lại khéo léo hòa lẫn phong cách hiện đại, hai nét ấy kết hợp với nhau vô cùng hoàn mỹ.

"Hắn đây con bà nó. . ." Trên mặt Lệnh Hồ Xung không sao kiềm chế được vẻ hưng phấn.

Đây chính là căn cứ bí mật chỉ thuộc về một mình hắn!

Gian phòng của chủ nhân, chiếc giường lớn mềm mại xa hoa, bể tắm rộng rãi thoải mái. . .

Khặc khặc, những hình ảnh này, những hình ảnh này đúng là có cảm giác như ở trong một tòa lâu đài trong phim người lớn!

Hắn không nhịn được vuốt cằm, trong đầu đã bắt đầu tính xem nên dẫn vị ý trung nhân nào vào đây trải nghiệm trước một phen. . .

Trên mặt hắn không sao che giấu được nụ cười xấu xa, trong đầu như chiếc đèn cù, lần lượt hiện lên từng gương mặt tuyệt sắc.

Vị sư nương ôn nhu đoan trang, Nhạc Linh San xinh đẹp đáng yêu, Nghi Lâm thuần khiết không chút tì vết, còn có Lý Thanh La kiêu ngạo mạnh mẽ. . .

Thì ra trong lúc vô tình, hắn đã cùng nhiều mỹ nhân như vậy kết nên mối ràng buộc sâu đậm đến thế.

Dòng suy nghĩ của hắn khựng lại ở một bóng hình có phần thanh tú —— Hàn Tố Tố.

Nói đến thì, từ sau khi đưa nàng về tổng đàn Minh giáo, chính hắn lại bận rộn chuyện khác, đã rất lâu không đến thăm nàng.

Cô nương đáng thương ấy, ở cái thế giới tứ cố vô thân này, một mình sống trên Quang Minh đỉnh, nghĩ đến chắc hẳn cô độc vô cùng.

=== Chương 276: Đại La Kim Tiên thể ===

Trong lòng Lệnh Hồ Xung không khỏi dâng lên một tia thương tiếc.

Hắn liếc nhìn một cái vào bảng điều khiển hệ thống, độ thiện cảm của Hàn Tố Tố bất ngờ hiện ra là 89%!

Nha a, đúng là một niềm vui bất ngờ.

Chỉ thiếu một chút nữa là có thể đạt tới ngưỡng nhận phần thưởng hướng dẫn.

Đúng là một cơ hội tuyệt hảo a.

Khà khà, một mũi tên trúng hai chim, cớ gì mà không làm?

Nghĩ tới đây, ánh mắt Lệnh Hồ Xung càng thêm sáng hơn vài phần.

"Vậy thì. . . Trước tiên đưa Tố Tố vào đã."

Hắn tự lẩm bẩm, trong đầu lại hiện lên dáng vẻ xinh xắn lanh lợi, quyến rũ mê người của Hàn Tố Tố.

Lệnh Hồ Xung thu thần thức từ không gian tùy thân trở về.

"Tố Tố. . ."

Trong đầu hắn không kìm được hiện lên bóng dáng nhỏ nhắn yêu kiều kia, mang theo vài phần u sầu.

Minh giáo tổng đàn tọa lạc nguy nga trên núi Côn Lôn, còn Đại Lý nằm ở vùng biên giới tây nam, giữa hai nơi cách nhau đâu chỉ ngàn dặm?

Dù bản thân hắn có ngự phong phi hành cũng không dễ dàng gì.

Đúng lúc trong phần thưởng của hệ thống lại có thần thông "Ngũ Hành Độn Pháp" này.

Có Ngũ Hành Độn Pháp, vậy thì đúng là chuyện trong từng phút từng giây mà thôi.

Đúng là buồn ngủ lại có người đưa gối, muốn lười biếng cũng có thần công dâng tới cửa.

Hắn quay đầu liếc nhìn, Tiểu Chiêu vẫn còn yên tĩnh ngủ bên cạnh, xem ra trước đó đúng là đã làm nàng mệt muốn chết rồi.

Hàn Tố Tố lẳng lặng ngồi trong một gian phòng đá trên Quang Minh đỉnh.

Hai mắt khép hờ, cả người được bao phủ bởi một tầng ánh sáng nhàn nhạt.

Nàng đang vận chuyển Minh Ngọc Công, chân khí một vòng lại một vòng lưu chuyển khắp toàn thân.

Trong phòng yên tĩnh không một tiếng động, chỉ còn tiếng hít thở đều đặn, nhẹ nhàng của nàng vang vọng.

Từ sau khi Lệnh Hồ Xung rời đi, nàng rất ít ra ngoài đi lại.

Mọi người trong Minh giáo đều cung kính với nàng, việc ăn uống đều có hầu gái mang tới.

Trước đây còn có Tiểu Chiêu bầu bạn, hiện tại ngay cả Tiểu Chiêu cũng đã theo Lệnh Hồ Xung rời đi, toàn bộ Quang Minh đỉnh lại càng thêm vắng vẻ cô quạnh.

Hàn Tố Tố mở mắt ra, khẽ thở dài một tiếng thật dài.

Nàng đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, ngắm dãy núi trùng điệp xa xa.

"Công tử, ngươi khi nào mới trở về đây?"

Nàng tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia nhớ nhung và cô đơn.

Trở lại bồ đoàn, Hàn Tố Tố lại lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Nàng đã luyện Minh Ngọc Công đến tầng thứ năm, hiện tại cảnh giới của nàng đã đạt tới Tiên Thiên, tốc độ tu luyện có thể nói là thần tốc.

"Nếu như công tử ở đây, nhất định sẽ khích lệ ta, đúng không?"

Nghĩ tới đây, khóe môi Hàn Tố Tố không kìm được khẽ cong lên.

Trong đầu nàng hiện lên bóng dáng Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt anh tuấn tiêu sái kia, cùng đôi mắt lúc nào cũng mang theo ý cười.

Nghĩ tới nghĩ lui, không khỏi ngẩn ngơ.

"Hệ thống, nhận lấy Đại La Kim Tiên thể!"

Lời còn chưa dứt, bầu trời trong xanh bỗng chốc mây gió biến ảo, trên chín tầng trời đột nhiên buông xuống một cột sáng màu vàng, bao phủ hắn vào trong.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một luồng nhiệt lưu nóng bỏng tràn khắp toàn thân.

Trong chốc lát, từng tế bào trên dưới khắp người hắn đều đang vui mừng nhảy nhót, như đất hạn lâu ngày gặp mưa rào.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một cơn đau không thể hình dung được trong nháy mắt đã bao trùm toàn thân.

Loại đau đớn thấu tận xương tủy, đâm thẳng vào linh hồn ấy khiến thân thể Lệnh Hồ Xung run rẩy không khống chế nổi.

Máu thịt gân cốt đều bị sức mạnh đáng sợ này hòa tan, rồi tái tạo lại.

Răng rắc răng rắc ——

Tiếng vỡ nát giòn giã, dày đặc liên tiếp vang lên từ trong cơ thể hắn. . .

Trong sân, Tiểu Chiêu đang quét dọn đình viện, bỗng nhiên một cột sáng màu vàng nối liền trời đất hiện ra, tỏa ra uy thế khiến người ta sợ hãi.

"Đây là. . . phòng công tử!"

Trong lòng Tiểu Chiêu chấn động, không kịp nghĩ ngợi, lập tức chạy thẳng về phía phòng của Lệnh Hồ Xung.

Nhưng mà, khi nàng càng đến gần cột sáng, một luồng áp lực mênh mông đến mức khiến người ta gần như nghẹt thở lập tức ập tới.

Tiểu Chiêu cắn chặt răng, cố ép xuống cảm giác muốn quỳ rạp xuống đất, từng bước từng bước khó khăn tiến về phía trước.

"Công tử. . . Công tử!" Nàng gọi, giọng nói tràn đầy lo âu và bất an.

Cuối cùng, Tiểu Chiêu cũng đến trước cửa phòng.

Nàng dốc hết sức lực đẩy cửa ra, xông vào trong phòng.

Cảnh tượng trước mắt khiến nàng kinh ngạc đến ngây người: toàn thân Lệnh Hồ Xung bị kim quang bao phủ, khuôn mặt vặn vẹo, hiển nhiên đang phải chịu đựng nỗi thống khổ to lớn.

Tiểu Chiêu kinh hô một tiếng, muốn xông lên, nhưng lại bị một luồng lực vô hình chặn lại.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lệnh Hồ Xung đau đớn giãy giụa, tim như bị dao cắt.

Đao Bạch Phượng đang ngồi điều tức cũng cảm nhận được hiện tượng khác thường này, nàng chạy như bay ra sân, lo lắng nhìn cột sáng màu vàng đáng sợ kia giữa không trung.

"Xung lang. . ."

Dù nàng biết Lệnh Hồ Xung thiên phú dị bẩm, nhưng trước dị cảnh kinh thiên động địa thế này, trong lòng nàng vẫn không khỏi thắt lại.

"Xung lang, ngươi nhất định phải bình an vô sự. . ." Đao Bạch Phượng khẽ cầu khẩn, trong mắt dâng lên làn sương mỏng.

Nàng đứng trong viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn vệt kim quang kia, trong lòng bị giày vò đến cực điểm.

Tình cảnh tiến thoái lưỡng nan như vậy khiến nàng cảm thấy một nỗi bất lực và thống khổ chưa từng có.

Xương cốt Lệnh Hồ Xung dần dần tỏa ra hào quang vàng óng, lan ra nhàn nhạt tiên linh chi khí.

Cơn đau dời non lấp biển kia đến rất dữ dội, nhưng cũng rút đi rất nhanh.

Đúng lúc này, trên chín tầng trời, mây lành ngũ sắc hội tụ, mơ hồ có thể thấy cảnh tượng rồng phượng hiện điềm lành.

Kèm theo dị cảnh tráng lệ ấy, từng tràng tiên nhạc bỗng vang lên, mờ ảo du dương, khiến lòng người khoan khoái, tinh thần bay bổng.

Toàn thành Đại Lý đều bị hiện tượng khác thường này kinh động.

"Trời ơi! Kia là cái gì? Rồng? Phượng?" Có người chỉ lên ảo ảnh trên trời, giọng nói run rẩy.

"Chẳng lẽ thật sự có thần tiên hạ phàm? Điềm lành này, khó tin quá!"

"Nhất định là thần tiên hiển linh! Mau quỳ xuống, cầu thần tiên phù hộ Đại Lý mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an!" Rất nhiều người chợt phản ứng, ồ ạt quỳ rạp xuống đất, hướng về phía cột sáng màu vàng liên tục lễ bái, miệng không ngừng lẩm bẩm khấn vái.

Đoàn Dự đang bàn chính sự trong hoàng cung cũng bị kinh động, không kịp để ý lễ nghi, vội vã lao ra ngoài đại điện, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Đó là cảnh tượng gì vậy? Mây lành ngũ sắc, rồng phượng hiện điềm lành!

Phạm vi bao phủ của dị cảnh kia. . . nhìn thế nào cũng giống như ngay trên Trấn Nam vương phủ của mình?!

Toàn thân Đoàn Dự cứng đờ, ngoài phụ vương và một số thị vệ, hạ nhân trong Trấn Nam vương phủ chỉ còn. . . chỉ còn nhị ca!

Chẳng lẽ lại là nhị ca gây ra động tĩnh lớn như vậy?

Mà trong cơ thể Lệnh Hồ Xung, một luồng dao động kỳ lạ từ đan điền khuếch tán ra, lan khắp toàn thân, cuối cùng hội tụ vào sâu trong thức hải.

Biển ý thức vốn hỗn độn một mảnh giờ phút này nổi lên từng gợn sóng màu vàng, một hạt giống màu vàng từ từ hiện ra, tỏa ra một luồng khí tức yếu ớt nhưng khiến người ta run sợ.

Hạt giống màu vàng ấy nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, cuối cùng hóa thành một tiểu nhân kim quang lấp lánh.

Tiểu nhân ấy khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trung tâm biển ý thức của hắn, quanh thân vương vất ánh vàng nhàn nhạt, ngũ quan khuôn mặt dĩ nhiên giống hệt Lệnh Hồ Xung.

"Đây chính là. . . nguyên thần sao?" Trong lòng Lệnh Hồ Xung kinh ngạc.

Mở mắt ra, hắn chỉ thấy khắp người mình được bao phủ bởi một tầng kim quang nhàn nhạt.

Trước đây cảnh giới Thiên Nhân của hắn, nếu chiếu theo hệ thống tiên hiệp mà nói, đại khái tương đương Kim Đan kỳ.

Nhờ phân thân 《Đại Diễn Quyết》 mà hệ thống ban thưởng, hắn đã có được năng lực mà chỉ tu sĩ Hóa Thần kỳ mới có thể nắm giữ.

Còn bây giờ, sau khi nhận lấy Đại La Kim Tiên thể này, hắn lại trực tiếp nắm giữ nguyên thần!

Điều đó có nghĩa là hắn đã vượt qua Kim Đan kỳ, một bước tiến thẳng lên cấp độ Nguyên Anh cảnh!

Thể xác lột xác vẫn đang tiếp diễn, dưới làn da ánh sáng kỳ dị lưu chuyển, như có vô số phù văn bé nhỏ đang chớp lóe.

Làn da trở nên sáng bóng trong suốt, giống như mỹ ngọc thượng hạng; mái tóc trở nên đen tuyền óng ả, tựa như loại tơ lụa thượng đẳng nhất. . .

Lệnh Hồ Xung cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình cuồn cuộn không ngừng tăng lên, dường như vô cùng vô tận.

Hắn khẽ nâng tay, đã có thể cảm nhận một luồng sức mạnh kinh khủng tụ lại trong lòng bàn tay, phảng phất có thể dời núi lấp biển, xé rách hư không!

"Đây chính là. . . Đại La Kim Tiên thể sao?"

=== Chương 277: Ngũ Hành độn pháp ===

Luồng kim quang dần dần thu lại, cuối cùng hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể Lệnh Hồ Xung. Khí thế long trời lở đất kia cũng theo đó tan biến.

Cách đó không xa, Tiểu Chiêu thân hình mềm mại ngã quỳ trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đẫm nước mắt, trông nàng thật bất lực.

Một luồng thương xót lập tức dâng lên trong lòng.

"Công tử!" Tiểu Chiêu nức nở nhào vào trong ngực Lệnh Hồ Xung, ôm chặt lấy hắn.

"Công tử, ta, ta còn tưởng ngươi xảy ra chuyện rồi. . . Kim quang kia thật đáng sợ. . ."

Lệnh Hồ Xung dịu dàng xoa xoa lưng Tiểu Chiêu, "Nha đầu ngốc, ta sao có thể xảy ra chuyện được? Ngươi xem, ta bây giờ chẳng phải vẫn khỏe mạnh đó sao?"

Tiểu Chiêu ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ nhìn Lệnh Hồ Xung, "Thật sao? Công tử thật sự không sao chứ?"

Lệnh Hồ Xung mỉm cười gật đầu, "Đương nhiên là thật. Không những không sao, ta còn trở nên mạnh hơn rồi."

Đúng lúc này, trong đầu Đao Bạch Phượng đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc: "Ta không sao."

Đao Bạch Phượng giật mình, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Ngũ Hành độn pháp liền trở nên đơn giản hơn rất nhiều.

Kim độn, Mộc độn, Thủy độn, Hỏa độn, Thổ độn. . . Mượn lực lượng Ngũ Hành độn hành thiên địa nguyên lý, tinh diệu vô cùng.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn thử vận chuyển pháp quyết độn thổ.

Chính mình như hóa thành một phần của bùn đất, hòa làm một thể với mặt đất.

Thân thể giống như chẳng gặp bất kỳ chướng ngại nào, trực tiếp đi vào trong nền sàn cứng rắn.

Lại thử Mộc độn, hắn hơi động niệm, cây cối chung quanh như sống lại.

Trong nháy mắt, bóng người Lệnh Hồ Xung đã biến mất tại chỗ, xuất hiện trên một cây đại thụ cách đó mấy dặm.

Ngay sau đó, hắn lại thi triển Thủy độn.

Chỉ thấy thân hình hắn hóa thành một dòng nước trong, thoáng chốc hòa vào vũng suối nhỏ trên mặt đất, rồi lập tức xuất hiện ở bờ sông cách đó mười dặm.

"Độn pháp này thật thần kỳ!" Lệnh Hồ Xung âm thầm tán thán.

Đêm xuống, yên lặng như tờ.

Mộc Uyển Thanh nằm trên giường trằn trọc trở mình, ánh trăng xuyên qua cửa sổ rơi xuống khuôn mặt trắng mịn của nàng.

"Không được, không thể lại đi ám sát Đao Bạch Phượng nữa." Mộc Uyển Thanh âm thầm nghĩ, "Cái tên Lệnh Hồ Xung kia quá lợi hại, nếu lại bị hắn bắt được. . ."

Nghĩ đến ánh mắt vừa chăm chú vừa như dò xét kia của hắn, nàng không khỏi lạnh sống lưng.

Lần trước là nàng gặp may, hắn hình như đang có tâm trạng tốt nên tiện tay thả nàng.

Lần thứ hai thì sao? Ai biết lần sau hắn sẽ đối phó với mình thế nào?

Mộc Uyển Thanh trở mình, ép bản thân không nghĩ thêm những chuyện này nữa.

Sau khi an tâm lại, thần kinh căng thẳng suốt một ngày cuối cùng cũng dịu đi, Mộc Uyển Thanh rất nhanh chìm vào giấc mộng đẹp.

Trong mơ, nàng lại một lần nữa lén lút vào phòng Đao Bạch Phượng.

Ngay lúc nàng sắp đắc thủ trong chớp mắt, một bàn tay đột nhiên nắm chặt cổ tay nàng.

Quay đầu nhìn lại, chính là khuôn mặt mang theo nụ cười trêu tức của Lệnh Hồ Xung.

"Lần này thì không để ngươi chạy nữa." Giọng nói trầm thấp của Lệnh Hồ Xung vang lên.

Mộc Uyển Thanh căn bản không có cách nào phản kháng, bị hắn dùng dây thừng trói chặt lại.

Lệnh Hồ Xung dùng một cách trói vô cùng kỳ quái, làm nàng vừa khó chịu toàn thân, vừa xấu hổ đến mức muốn chui xuống đất, đem nàng buộc lại.

Hai tay bị kẹp ngược ra sau, thân thể lộ ra một tư thế cong uốn, dây thừng siết chặt qua những chỗ mẫn cảm trên người nàng.

Cảm giác của dây thừng kia chân thực đến dọa người.

Khiến nàng xấu hổ hơn nữa là, Lệnh Hồ Xung lại còn bày nàng thành một tư thế cực kỳ khó xử.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung trở nên sâu thẳm, hắn chậm rãi đi tới trước mặt Mộc Uyển Thanh.

"Tiểu nha đầu, lần này phải hảo hảo trừng phạt ngươi." Bàn tay to của Lệnh Hồ Xung rơi xuống trên cặp mông tròn trịa của nàng.

Thân thể Mộc Uyển Thanh đột nhiên cứng đờ, một luồng xấu hổ mãnh liệt thoáng chốc lan khắp toàn thân.

Nàng liều mạng giãy dụa, lại phát hiện dây thừng kia càng lúc càng siết chặt.

"Tiểu nha đầu, đừng sợ. . . Trò đùa này mới chỉ bắt đầu thôi."

Tiếng vang lanh lảnh trong mơ vang vọng, Mộc Uyển Thanh đột nhiên bừng tỉnh, cả người toát đầy mồ hôi lạnh.

Nàng thở hổn hển ngồi dậy, ánh trăng vẫn lặng lẽ chiếu qua cửa sổ như cũ, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Cái tên đáng ghét xấu xa kia!" Mộc Uyển Thanh nghiến răng nghiến lợi, lại phát hiện gò má mình nóng bừng dữ dội.

Giấc mộng kia quá chân thật, đến giờ nàng vẫn còn có thể cảm nhận được nhiệt độ lòng bàn tay Lệnh Hồ Xung.

Nàng ảo não nắm chặt gối nện mấy cái, rồi lại nhớ tới ánh mắt mang ý cười trêu chọc kia của người nọ, không khỏi vừa thẹn vừa giận.

Đêm đó, Mộc Uyển Thanh không sao ngủ lại được, trằn trọc trở mình, trong đầu không ngừng hiện lên khuôn mặt mang theo nụ cười như suy tư của Lệnh Hồ Xung.

Hàn Tố Tố vận công thu khí, phun ra một hơi dài.

"Công tử. . ." Tiếng thì thầm trầm thấp tràn ra từ đôi môi, mang theo vô tận nhớ nhung.

Từ khi công tử sắp xếp cho mình ở lại chỗ này, đã mấy tháng rồi.

Quang Minh đỉnh tuy tốt, nhưng cho dù là nơi tốt đến đâu, nếu không có công tử ở bên cạnh, thì có gì là vui?

Hàn Tố Tố ngẩn người, nhớ lại từng chút từng chút thời gian ở bên Lệnh Hồ Xung.

Quãng ngày tháng đó là khoảng thời gian vui vẻ nhất trong đời nàng.

"Cũng không biết khi nào công tử mới đến thăm ta. . ." Nàng lẩm bẩm, trong mắt mang theo một tia thất vọng.

Có phải là mình làm chưa đủ tốt, nên công tử mới không lập tức mang mình đi?

Trong lúc mơ hồ, nàng như thấy Lệnh Hồ Xung đang đứng trước mặt, mỉm cười nhìn nàng.

"Nhất định là ta nhớ công tử quá rồi."

Hàn Tố Tố dùng sức lắc lắc đầu. Nhất định là nàng nhớ công tử đến mức sinh ra ảo giác.

"Tố Tố, không hoan nghênh công tử sao?" Một giọng nói quen thuộc truyền vào tai.

Cả người Hàn Tố Tố run lên, không dám tin vào tai mình.

Nàng vội vàng dụi dụi mắt, định thần nhìn lại, Lệnh Hồ Xung quả thật đang đứng trước mặt nàng, mỉm cười nhìn nàng.

"Công. . . Công tử. . ." Giọng nàng run rẩy, nước mắt đảo quanh nơi khóe mắt.

Nàng chẳng còn để ý rụt rè, bước dài lao về phía Lệnh Hồ Xung, ôm chặt lấy eo hắn, chỉ sợ đây lại là một giấc mơ.

"Công tử, ta thật sự rất nhớ ngươi!"

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Hàn Tố Tố, dịu giọng nói: "Tố Tố, ta cũng nhớ ngươi."

Hàn Tố Tố ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ nhìn Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung khẽ lau đi giọt lệ nơi khóe mắt nàng. "Nha đầu ngốc, khóc cái gì. Ta chẳng phải đang đứng đây thăm ngươi sao?"

"Ta tưởng. . . Tưởng rằng công tử không cần ta nữa. . ." Trong giọng Hàn Tố Tố tràn đầy ấm ức và sợ hãi.

Mấy ngày ở Quang Minh đỉnh, cô đơn và nhớ nhung như dây leo quấn chặt lấy nàng, khiến nàng nhiều lần hoài nghi mình có phải đã bị lãng quên hay không.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu hôn lên trán nàng một cái, "Sao có thể chứ? Ngươi là Tố Tố của ta mà."

Cô gái nhỏ này, thật khiến hắn vừa thương vừa yêu.

"Tố Tố, ngẩng đầu lên để công tử nhìn một chút." Hai tay hắn nâng khuôn mặt nhỏ đẫm nước mắt của nàng lên.

Đôi mắt nàng đỏ hồng, như đóa đào bị mưa vùi, mang theo một vẻ đẹp khiến người ta đau lòng.

"Gầy đi rồi." Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói: "Tố Tố có phải không ngoan ngoãn ăn cơm hay không?"

Nghe vậy, Hàn Tố Tố đang khóc liền mỉm cười, mạnh mẽ hít mũi, "Không có công tử ở bên. . ."

Ánh mắt nàng ngây ngốc nhìn hắn.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung chợt mềm lại, hắn kéo Hàn Tố Tố vào trong ngực, dịu dàng nói: "Tố Tố, ta mang ngươi rời khỏi nơi này, được không?"

Hàn Tố Tố lập tức gật đầu, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

"Hôm nay công tử đã đến, Tố Tố có phải đã thấy hài lòng rồi không?"

Hắn ghé sát bên tai nàng thì thầm, gò má nàng lập tức đỏ bừng.

Hàn Tố Tố ngượng ngùng cúi đầu, nhưng vẫn không nhịn được khẽ "Ừ" một tiếng.

"Cái đó. . ." Ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve gò má bóng mịn của nàng, "Tố Tố có muốn để công tử. . ."

=== Chương 278: Xin lỗi, làm phiền ===

Hàn Tố Tố bị giọng nói trầm thấp của hắn làm tim khẽ run lên, nhiệt độ trên gương mặt trong nháy mắt bốc lên.

"Công tử. . ." Nàng đỏ bừng mặt, nhẹ nhàng đẩy lồng ngực của hắn một cái, thanh âm nhỏ như muỗi nhuế, "Công tử, sát vách có người. . . Chúng ta. . ."

Lệnh Hồ Xung cười nhẹ một tiếng, "Sợ cái gì? Nơi này hiện tại chính là địa bàn của ta."

Hắn nói xong, cánh tay ôm lấy, Hàn Tố Tố chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, cả người liền bị hắn bế ngang lên.

Dù ngoài miệng nói "Không sợ" nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn tiện tay vung lên.

Một luồng ánh sáng người bên ngoài không cách nào nhận ra lướt qua, lặng yên không một tiếng động bao phủ cả căn phòng.

Đây là một trong vô số tiểu pháp thuật tự nhiên hiện lên trong đầu hắn sau khi đột phá Nguyên Anh cảnh —— kết giới cách âm.

"Công tử. . ." Nàng nhẹ giọng nỉ non, nhắm mắt lại, trong ngượng ngùng mang theo chờ mong.

(thật lòng mà nói, im lặng tuyệt đối)

Không khí trên Côn Lôn sơn mang theo một luồng lạnh lẽo, dù là ở trong phòng cũng có thể cảm nhận được cái rét buốt đặc biệt kia.

Hàn Tố Tố như con mèo nhỏ, quyến luyến cọ cọ trong ngực Lệnh Hồ Xung.

Lồng ngực của hắn lại như một mặt trời nhỏ ấm áp dễ chịu, xua tan hết thảy hàn lạnh cùng bất an.

Lệnh Hồ Xung cụp mắt nhìn người ngoan ngoãn trong lồng ngực, khóe môi nhếch lên một tia ý cười nhàn nhạt.

Tối hôm qua vừa gặp lại, hệ thống đã nhắc nhở độ thiện cảm của Tố Tố vượt qua 90%.

Trải qua mấy ngày chia lìa này, nàng càng thêm quyến luyến, không nỡ rời hắn.

Quang Minh đỉnh là tổng đà Minh giáo, Hàn Tố Tố ở đây thân phận dẫu sao cũng là giáo chủ phu nhân, trên dưới Minh giáo vẫn rất tôn kính nàng.

Trực tiếp mang nàng đi, nhất định sẽ kéo theo một đống phiền phức không cần thiết.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung không tự chủ được mà trôi về phương hướng một tiểu viện khác.

Bóng dáng đầy đặn chín chắn của Đại Khỉ Ti liền hiện lên trong đầu hắn.

Vị mỹ nhân từng một thời danh chấn thiên hạ này, hiện giờ tuy dung nhan đã in dấu năm tháng, nhưng phong thái lại chẳng hề suy giảm, trái lại còn nhiều thêm vài phần thành thục, mê người sau bao lần trải qua tang thương.

Trên bảng điều khiển hệ thống, độ thiện cảm của Đại Khỉ Ti đang ở mức 71%.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung rất rõ, mấu chốt hơn nửa đều ở trên người Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu vừa là lo lắng, lại vừa là một loại ràng buộc vô hình.

Nhìn từ góc độ dẫn dắt bình thường, rõ ràng là không cách nào phá vỡ được tầng rào cản này.

Hắn cần dùng đến một vài thủ đoạn càng. . . cứng rắn hơn một chút.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc Hàn Tố Tố, trong lòng tính toán xem làm sao đồng thời đem Đại Khỉ Ti cũng bắt cóc theo.

"Tố Tố, mấy ngày nay, ngươi ở đây sống có ổn không?"

Hàn Tố Tố ở trong lồng ngực hắn điều chỉnh tư thế thoải mái hơn, ngoan ngoãn trả lời: "Bọn họ đều rất tốt với ta, công tử ngươi không cần lo lắng. Ngoại trừ. . . Ngoại trừ Tiểu Chiêu ra, mấy đại tỷ tỷ đối với ta là tốt nhất. Từ khi Tiểu Chiêu xuống núi, đại tỷ tỷ sợ ta một mình cô đơn, vẫn thường xuyên đến tìm ta nói chuyện, bầu bạn với ta giải buồn. . ."

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung khẽ cong lên một đường gần như không thấy. Đại Khỉ Ti chủ động thân cận Tố Tố?

"Ồ? Đại tỷ tỷ đối với ngươi rất tốt sao? Nàng đều làm những gì?"

Hàn Tố Tố ngây thơ trả lời: "Đại tỷ tỷ thường xuyên cùng ta tán gẫu, có lúc còn kể cho ta nghe một ít cố sự thú vị trên giang hồ."

Hai người đang thân mật nói chuyện, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Lệnh Hồ Xung nghe thấy bước chân càng lúc càng gần, trên mặt hiện lên một nụ cười đầy thâm ý.

Cánh cửa "kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra, một bóng người quyến rũ xuất hiện ở cửa.

"Tố Tố, rời giường chưa? Ta mang cho ngươi. . ."

Giọng Đại Khỉ Ti lập tức im bặt, nàng trợn to mắt, nhìn hai bóng người chồng lên nhau trên giường, trong đầu trong nháy mắt rối như mớ hồ dán.

Lệnh Hồ Xung cùng Hàn Tố Tố trần truồng ôm nhau, da kề da.

Trong không khí tràn ngập mùi hương hoa thạch nam nồng nàn.

Lệnh Hồ Xung tựa người vào đầu giường, trong lòng ôm Hàn Tố Tố, y phục hai người vương vãi khắp mặt đất.

"Đại. . . Đại tỷ tỷ. . ." Hàn Tố Tố hoảng hốt, vội vã vùi mặt vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, không dám đối diện ánh mắt của Đại Khỉ Ti.

Lệnh Hồ Xung lại cực kỳ ung dung, hắn lười biếng tựa vào đầu giường, "Long vương đại nhân, chào buổi sáng nha."

Âm thanh thong dong, giống như chỉ đang chào hỏi một người bạn cũ mà thôi.

"Các ngươi. . . Ngươi. . . Lúc nào trở về?"

Đại Khỉ Ti có chút nói năng lộn xộn, lời vừa ra khỏi miệng đã lập tức hối hận.

Trong tình huống thế này, hỏi lúc nào trở về hiển nhiên là câu hỏi không nên nhất.

Ánh mắt Đại Khỉ Ti không tự chủ được mà rơi xuống thân thể trần trụi của Lệnh Hồ Xung, bờ vai rộng, lồng ngực rắn chắc, làn da săn chắc. . .

"Long vương đại nhân đây là có ý gì? Ta trở về chẳng phải là chuyện rất bình thường sao?"

Lệnh Hồ Xung cười hì hì lên tiếng, trong giọng mang theo mấy phần bỡn cợt, hoàn toàn không để ý đến việc bản thân đang trần truồng.

Vừa nói, hắn còn làm bộ muốn vén chăn xuống giường.

Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một cái, thân hình không hề che đậy kia trong nháy mắt liền trùng kích thần kinh của nàng.

Đại Khỉ Ti thất kinh, vội vã xoay người, lắp ba lắp bắp nói: "Ngươi. . . Các ngươi. . . Ta. . . Xin lỗi, làm phiền!"

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ như chạy trối chết của nàng, cũng không nhịn được nữa, "Ha ha ha ha!"

Gò má trong lồng ngực hắn của Hàn Tố Tố đỏ bừng như con tôm luộc chín, nghe thấy tiếng cười của hắn, lại càng vừa thẹn vừa vội.

Nàng vung nắm tay nhỏ nhẹ nhàng nện lên lồng ngực hắn, oán trách nói: "Công tử! Ngươi còn cười! Mất mặt chết đi được! Lần này. . . Lần này làm sao còn dám gặp đại tỷ tỷ. . ."

Giọng nàng mềm mại, mang theo tiếng nức nở, vừa thẹn vừa giận.

Lệnh Hồ Xung ôm chặt nàng, vừa hưởng thụ những cú nện mềm mại của nàng, vừa khẽ cười bên tai: "Sợ cái gì? Là chính nàng không gõ cửa mà xông vào, thật sự thấy ngượng mới là nàng, ngươi hoảng cái gì?"

Hắn nắn nắn khuôn mặt non mềm của nàng, trong mắt lóe ra một tia sáng giảo hoạt.

"Nhưng là. . . Nhưng là đại tỷ tỷ có thể hay không. . ." Hàn Tố Tố có chút bất an, lại chôn đầu vào lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu hôn lên đỉnh tóc nàng một cái, thờ ơ nói: "Chúng ta lại có làm cái gì không thể gặp người đâu. Ngươi là nữ nhân của ta, chúng ta ngủ với nhau chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?"

Hàn Tố Tố nghe thấy hai chữ "nữ nhân" kia, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ đắc ý, mọi lo lắng đều tan thành mây khói.

Hắn đỡ Hàn Tố Tố dậy từ trong lòng, giúp nàng chỉnh lại quần áo có chút xộc xệch.

Nắm lấy bàn tay ngọc nhỏ dài của Hàn Tố Tố, Lệnh Hồ Xung tinh thần thoải mái bước ra khỏi cửa viện.

Bên ngoài quảng trường, các đệ tử Minh giáo đang luyện tập buổi sáng, thấy hai người xuất hiện, ai nấy đều không kìm được mà há hốc mồm.

Những tiếng hô liên tiếp vang lên, mang theo vui mừng và sự kính nể phát ra tận đáy lòng!

Vị giáo chủ thần long thấy đầu không thấy đuôi trong ngày thường này, bây giờ không chỉ là chủ nhân Minh giáo, mà còn là đệ nhất cao thủ thiên hạ chân chính!

Nghe nói ngay cả Trương chân nhân trên núi Võ Đang cũng không đỡ nổi tiện tay một kiếm của giáo chủ!

"Đại gia chào buổi sáng!" Lệnh Hồ Xung cười híp mắt, phất tay chào mọi người.

Lệnh Hồ Xung không để ý đến phản ứng của bọn họ, nắm tay Hàn Tố Tố, một đường đi thẳng về đại điện Quang Minh đỉnh.

Vừa đi hắn vừa thầm nghĩ, chính hắn thân là Minh giáo giáo chủ đúng là có hơi vô liêm sỉ, phần lớn thời gian đều tiêu dao khoái hoạt bên ngoài, giáo vụ đều ném cho Dương Tiêu lo liệu.

Có điều, về sau hắn lại càng không thể tốn thời gian ở chỗ này.

=== Chương 279: Đại Khỉ Ti ước ao ===

Lệnh Hồ Xung nắm tay Hàn Tố Tố, đi vào đại điện Quang Minh đỉnh.

Trong đại điện, các nhân vật trọng yếu của Minh giáo đã chờ sẵn ở đây từ lâu.

Dương Tiêu, Phạm Diêu, Ngũ Tán Nhân, Ngũ Hành Kỳ sứ và những người khác đều đứng nghiêm túc.

Đại Khỉ Ti cũng ở trong đó, tuy cố sức giữ vẻ bình tĩnh, nhưng khi thấy Lệnh Hồ Xung cùng Hàn Tố Tố sóng vai bước vào, đáy mắt vẫn lộ ra một tia thần sắc không tự nhiên.

"Tham kiến giáo chủ!"

Mọi người đồng loạt khom người hành lễ, mang theo một cỗ kính nể xuất phát từ nội tâm.

Bây giờ Lệnh Hồ Xung đã không còn là thiếu niên ngây ngô ngày đầu đặt chân lên Quang Minh đỉnh năm xưa, mà là cao thủ tuyệt thế hoành áp võ lâm, sâu không lường được.

Trên mặt Lệnh Hồ Xung mang theo nụ cười nhàn nhạt, phất tay nói: "Chư vị không cần đa lễ."

Lệnh Hồ Xung đảo mắt nhìn quanh một vòng, khẽ ho một tiếng rồi mở miệng nói: "Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, là có một chuyện muốn thương lượng."

Dương Tiêu đứng đầu ôm quyền nói: "Giáo chủ cứ nói."

"Này chức Minh giáo giáo chủ, ta làm thật sự có chút ngồi không ăn bám. Ngày thường phần lớn cũng là Dương tả sứ xử lý, ta nghĩ, không bằng cứ như vậy từ nhiệm, để Dương tả sứ chính thức tiếp quản đi."

Lời vừa dứt, trong điện lập tức xôn xao.

"Giáo chủ, việc này tuyệt đối không thể!" Phạm Diêu sốt ruột nói.

Bạch Mi Ưng Vương cũng kích động nói: "Giáo chủ võ công cái thế, chính là hy vọng phục hưng của Minh giáo chúng ta! Sao có thể tùy tiện từ nhiệm? Chúng ta đều nguyện đi theo giáo chủ, dù vạn chết cũng không chối từ!"

Dương Tiêu cũng đứng dậy chắp tay nói: "Giáo chủ, trên dưới Minh giáo dựa vào uy vọng của giáo chủ mới có thể trấn nhiếp quần hùng. Lúc này giáo chủ từ nhiệm, e sẽ làm căn cơ trong giáo dao động, đối với đại kế của giáo chủ cũng bất lợi. Xin giáo chủ cân nhắc!"

Những người khác cũng liên tiếp phụ họa, bày tỏ phản đối.

Bọn họ thật vất vả mới có được một vị giáo chủ danh chấn cổ kim như thế, ai lại chịu để hắn buông tay mặc kệ?

Không còn vị đại thần tọa trấn này, Minh giáo làm sao có thể uy phong trên giang hồ như vậy!

Dương Tiêu trầm ngâm một lát, hỏi: "Giáo chủ có phải là có điều khó nói không tiện tiết lộ? Nếu có chỗ nào cần chúng ta ra sức, xin cứ việc phân phó."

Lệnh Hồ Xung liếc nhìn Hàn Tố Tố bên cạnh, khẽ cười nói: "Không có nỗi niềm khó nói gì. Chỉ là ta khá bận, thời gian đến trong giáo ngày càng ít."

Mọi người nhìn nhau, nhất thời, trong đại điện rơi vào trầm mặc.

Đại Khỉ Ti nghe Lệnh Hồ Xung nói muốn rời khỏi vị trí giáo chủ, trong lòng đột nhiên co rút lại.

Hắn nếu không còn là Minh giáo giáo chủ, về sau chỉ sợ càng sẽ không đặt chân lên Quang Minh đỉnh nữa chứ?

Nghĩ tới đây, một loại mất mát khó nói xông thẳng lên đầu.

Nàng lén lút ngẩng mắt, nhìn về phía Hàn Tố Tố bên cạnh hắn, lúc này đang đoan trang ngồi xuống, thỉnh thoảng quay đầu nhìn gò má Lệnh Hồ Xung, ánh mắt nhu tình kia đậm đến mức như sắp tan ra.

Trong lòng Đại Khỉ Ti không khỏi dâng lên một luồng ước ao.

Nàng thầm thở dài, hắn. . . chung quy là người yêu của Tiểu Chiêu, hơn nữa bên cạnh hắn đã có nhiều nữ tử xuất sắc như vậy.

Chính mình với hắn. . . còn có thể nói là gì đây? Nàng nhắm chặt mắt, ép bản thân đè nén gợn sóng trong lòng xuống.

Rốt cuộc, Dương Tiêu mở miệng phá vỡ trầm mặc.

"Giáo chủ, quyết định của ngài chúng ta không dám can thiệp. Chỉ là Minh giáo vừa mới phục hưng, nếu ngài đột nhiên rời đi, e là sẽ khiến nội bộ chấn động. Không bằng thế này, ngài tạm thời giữ lại vị trí giáo chủ, công việc thường ngày do chúng ta xử lý, ngài chỉ cần ở thời khắc mấu chốt đứng ra là được."

Hắn trầm ngâm một lát, "Nếu chư vị đã kiên trì như vậy, chuyện từ nhiệm tạm thời không nhắc nữa. Có điều, sau này tất cả sự vụ Minh giáo, ta thực sự không rảnh bận tâm."

Hắn nhìn về phía Dương Tiêu, "Dương tả sứ tài đức vẹn toàn, là trí giả đứng đầu Minh giáo ta. Sau này, liền do Dương tả sứ đảm nhiệm chức Minh giáo phó giáo chủ, lúc ta không có mặt, trong giáo tất cả sự vụ lớn nhỏ đều do hắn toàn quyền phụ trách. Gặp phải chuyện không giải quyết được, hãy quay lại tìm ta là được."

Đề nghị này quả thật khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Tuy không phải hoàn toàn tọa trấn, nhưng dù sao vẫn còn cái tên trấn giữ, để Dương Tiêu thay mặt xử lý giáo vụ, cũng coi như đạt được mục đích chung.

Dương Tiêu nghe vậy, lại lần nữa đứng dậy, cung kính hành lễ một cái: "Thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, không phụ kỳ vọng của giáo chủ."

Lệnh Hồ Xung hài lòng gật đầu, ánh mắt dừng trên người Dương Tiêu, bỗng dưng chuyển đề tài: "Dương tả sứ, ngươi tận tâm tận lực vì Minh giáo vất vả, những điều này ta đều nhìn trong mắt."

Hắn khẽ búng ngón tay, một viên đan dược toàn thân tỏa ra nhàn nhạt kim quang bỗng xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Viên đan dược kia vừa hiện ra, một luồng sinh cơ tràn trề cùng mùi đan hương kỳ dị liền lan tỏa, khiến mọi người trong điện đều đồng loạt nhìn sang.

"Chỉ là, " Lệnh Hồ Xung dừng một chút, thưởng thức viên đan dược trong tay, "ngươi thân là Minh giáo phó giáo chủ, cảnh giới võ công này. . . vẫn còn hơi thấp."

Dương Tiêu nghe vậy, trên mặt thoáng hiện một tia thẹn thùng.

Cảnh giới tông sư trên giang hồ cũng xem như nhất lưu cao thủ, nhưng đứng trước mặt giáo chủ, quả thật không đáng nhắc tới.

Lệnh Hồ Xung tiếp tục nói: "Viên thuốc này tên là 'Phá Cảnh đan', ngươi uống vào, có thể giúp ngươi đột phá đến cảnh giới Đại Tông Sư."

Lời vừa dứt, ánh mắt mọi người đều sáng rực lên, hừng hực nhìn chằm chằm vào bình ngọc trong tay Lệnh Hồ Xung, ngay cả hô hấp cũng không khỏi dồn dập.

Phá Cảnh đan? Vậy mà có thể giúp người ta đột phá lên Đại Tông Sư?

Đó chính là cảnh giới mà bao nhiêu võ giả tha thiết ước mơ, cả đời cuối cùng cũng khó với tới a!

"Giáo chủ. . . chuyện này. . ." Dương Tiêu nhất thời có chút nghẹn lời.

Lệnh Hồ Xung cười cợt, đưa đan dược tới: "Cầm đi. Minh giáo cần những trụ cột như ngươi."

Hai tay Dương Tiêu run rẩy tiếp lấy đan dược, cưỡng ép đè nén chấn động trong lòng, lại lần nữa khom mình hành lễ: "Thuộc hạ tạ giáo chủ trọng thưởng!"

Dưới ánh mắt nóng rực của mọi người, Dương Tiêu không chút do dự, ngồi xuống khoanh chân.

Đan dược vừa vào miệng liền tan, luồng năng lượng cuồn cuộn kia như một con nộ long xông vào trong cơ thể Dương Tiêu.

Sắc mặt Dương Tiêu trong nháy mắt đỏ bừng, lập tức vận chuyển tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di.

Mọi người chỉ cảm thấy một luồng khí thế mạnh mẽ đang không ngừng bốc lên từ người Dương Tiêu.

Đột nhiên, Dương Tiêu mở bừng hai mắt, trong mắt tinh quang bắn ra.

"Đa tạ giáo chủ thành toàn!" Dương Tiêu hướng về phía Lệnh Hồ Xung sâu sắc cúi đầu, trong giọng nói tràn đầy kích động và cảm kích.

Bận rộn giải quyết xong một đống sự tình của Minh giáo, Lệnh Hồ Xung rốt cuộc cũng coi như rảnh rỗi.

Hắn dẫn Hàn Tố Tố trở về sân của bọn họ, hưởng thụ một lúc yên tĩnh.

"Tố Tố, ngươi tin tưởng ta sao?"

Hàn Tố Tố không hề do dự, đôi mắt trong suốt đón lấy ánh mắt hắn, ngữ khí kiên định nói: "Tố Tố đương nhiên tin tưởng công tử nha. Công tử là người thân duy nhất của Tố Tố trên đời này, Tố Tố không tin công tử thì còn có thể tin ai?"

Lệnh Hồ Xung nắm chặt tay nàng, nhẹ giọng hỏi: "Tố Tố, nếu công tử muốn dẫn ngươi đến một nơi không có ai, ở đó chỉ có hai chúng ta sinh hoạt, Tố Tố có đồng ý không?"

"Nơi đó nhất định là Thiên đường rồi!" Tố Tố lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy mong ngóng.

"Chỉ cần công tử không chê, Tố Tố đồng ý theo công tử đến chân trời góc biển. Nơi nào có công tử. . . mới là nhà của Tố Tố."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung dâng lên một dòng nước ấm, cúi xuống in lên trán nàng một nụ hôn.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi xem thử, cái nhà của chúng ta đó."

Ngay khi Tố Tố còn đang khó hiểu nhìn hắn, Lệnh Hồ Xung khẽ động tâm niệm.

Rừng trúc xung quanh, ghế đá, ánh mặt trời. . . tất cả trong nháy mắt đều trở nên mơ hồ, vặn vẹo.

Chỉ trong chớp mắt, hai người đã xuất hiện trong một phòng khách hoa lệ.

Tố Tố khiếp sợ nhìn phòng khách xa hoa này: "Công tử, nơi này. . . đây là nơi nào?"

=== Chương 280: Theo ta cùng đi ===

Lệnh Hồ Xung nắm chặt tay của nàng, dịu giọng nói: "Đây là nhà của chúng ta."

Tố Tố ngơ ngác nhìn quanh bốn phía, như thể đang chìm trong mộng cảnh.

Bên trong đại sảnh rường cột chạm trổ, từng chi tiết đều toát lên vẻ xa hoa và tinh xảo.

Trên trần, những khối đá phát sáng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu rọi cả phòng khách trở nên mờ ảo như trong mơ.

"Đi theo ta." Lệnh Hồ Xung nắm tay nàng, dẫn Tố Tố đi lên lầu hai.

Bước lên từng bậc thang, tim Tố Tố đập ngày càng dồn dập.

Lầu hai có một cánh cửa kính lớn thông ra ban công, ngoài cửa sổ là phong cảnh đẹp như thơ như họa.

Hoàng hôn chiếu lên bãi cỏ xanh mướt, hoa nở đua nhau khoe sắc, chim nhỏ trên cây vui vẻ hót vang.

Xa xa là mặt hồ gợn sóng lấp lánh, tất cả đều đẹp đẽ đến mức giống như không có thật.

Lâu đài rất lớn, lớn đến mức vượt xa sức tưởng tượng của Hàn Tố Tố.

Lệnh Hồ Xung dẫn Tố Tố dạo một vòng bên trong.

Từ thư phòng đến phòng ngủ, từ hoa viên đến suối nước nóng, chỗ nào cũng khiến Tố Tố trầm trồ không ngớt.

Mấy chục gian phòng ngủ với phong cách trang trí khác nhau, gian nào cũng được bố trí tinh xảo đến mức hoàn mỹ.

Lúc nào không hay, bọn họ đã dạo quanh tòa lâu đài suốt một canh giờ, sắc trời bên ngoài dần dần tối lại.

Hắn hơi động tâm niệm, cảnh tượng trước mắt một lần nữa trở nên mơ hồ, hai người lại quay về sân trong thế giới hiện thực.

Đêm đã khuya, tổng đàn Minh giáo đèn đuốc vẫn còn loáng thoáng phân biệt được, gió đêm thổi qua, mang theo một chút khí lạnh.

Mà ở một nơi khác trên Quang Minh đỉnh, Đại Khỉ Ti lúc này đang trằn trọc trở mình trong phòng mình.

Nàng vừa mơ một giấc mơ hoang đường.

Trong mơ, nàng và Tiểu Chiêu cùng hầu hạ Lệnh Hồ Xung, cảnh tượng ấy xấu hổ đến cực điểm, nhưng lại khiến nàng say mê không lối thoát.

Giấc mơ đó quá chân thật, chân thật đến mức nàng gần như cho rằng đó chính là cuộc đời của mình.

Trong mơ, nàng không còn là Tử Sam Long Vương, nàng chỉ là nữ nhân của Lệnh Hồ Xung, bình lặng mà hạnh phúc sống bên cạnh hắn.

Các nàng vì hắn giặt quần áo nấu cơm, thay hắn lo liệu việc vặt, còn hắn thì mỉm cười dịu dàng với các nàng, buổi tối sẽ ôm các nàng ngủ.

Giấc mộng ấy rất dài, dài đến mức nàng thậm chí còn vì hắn sinh con cái, hai đứa con trai, một đứa con gái.

Mấy tiểu ma đầu ấy nghịch ngợm vô cùng, suốt ngày quấn quýt bên gối nàng.

Có đứa buộc hai búi tóc như hai cái bánh bao nhỏ kéo góc áo nàng, bi bô hỏi: "Mẫu thân, chúng ta gọi Tiểu Chiêu tỷ tỷ là gì nhỉ?"

"Nhị nương. . .?" Đại Khỉ Ti mơ mơ màng màng đáp, trong mơ nàng dường như cũng không cảm thấy cách gọi này có gì không ổn.

Đại Khỉ Ti bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, trong lòng tràn đầy thất vọng, mất mát.

Nàng càng chìm đắm trong giấc mộng kia, có chút không muốn tỉnh dậy.

Nàng mở mắt ra, đập vào mắt là vách đá lạnh lẽo và căn phòng trống rỗng.

Ở đâu ra hài tử? Ở đâu ra Tiểu Chiêu? Ở đâu ra. . . Hắn?

Nàng buồn bã nằm trên giường, hai mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà đen kịt, trong đầu toàn là những hình ảnh trong mơ.

Những gương mặt trẻ con ấy, nụ cười dịu dàng của Tiểu Chiêu, còn có. . . gương mặt ôn hòa của hắn.

Nàng bước ra khỏi nhà đá, đi lên đỉnh núi đón gió. Gió đêm lạnh lẽo, thổi mái tóc dài của nàng tung bay phần phật.

Đang lúc nàng xuất thần, cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân.

"Ngươi. . . Ngươi tới làm gì?"

Đại Khỉ Ti giật mình, đè nén tâm tình phức tạp trong lòng, giả vờ như tùy ý hỏi.

Ngay cả chính nàng cũng không nhận ra, bởi vì giấc mơ kia, giọng điệu của nàng đã không còn cao ngạo như trước, mà mang theo một chút dịu lại.

Lệnh Hồ Xung cất bước đi về phía nàng, ánh mắt lướt nhẹ qua những đường cong đầy đặn uyển chuyển trên người nàng, khóe miệng khẽ nhếch lên thành một nụ cười.

"Long vương sắc mặt không tốt lắm, hình như là mất ngủ?"

Đại Khỉ Ti nghe vậy, chột dạ quay mặt sang chỗ khác, vành tai hơi ửng hồng.

Nàng cố giữ bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Giáo chủ, đêm khuya cô nam quả nữ, ngươi vẫn nên mau rời đi thì hơn. Để người khác biết được sẽ không hay!"

Lệnh Hồ Xung không để ý đến lời nàng, đi thẳng đến đứng cạnh nàng.

Hai người sóng vai đứng trên đỉnh núi cao, ngắm nhìn cảnh đêm tối đen một màu phía dưới.

Không có một ánh đèn, chẳng nhìn rõ được gì, y hệt như trái tim rối loạn của nàng lúc này.

"Long vương, theo ta cùng đi đi."

Một câu này như một tiếng sét giáng thẳng vào lòng Đại Khỉ Ti.

Nàng quay đầu lại, ánh mắt phức tạp nhìn hắn, bỗng tức giận nói: "Giáo chủ là đang nói mê sao?"

Hoang đường! Thật quá hoang đường! Giấc mơ kia đã đủ hoang đường rồi, giờ hắn lại còn nói ra loại lời điên rồ này?

Cùng hắn rời đi? Đi đâu?

Trong lòng nàng bỗng dâng lên một ngọn lửa phẫn uất khó gọi tên.

Trong mơ, ít ra nàng vẫn là nữ chủ nhân của ngôi nhà ấy.

Còn khi tỉnh lại, thân phận trong hiện thực lại giống như một khe trời không thể vượt qua, ngăn nàng ở ngoài thế giới của hắn.

Giờ hắn chỉ buông nhẹ một câu "Theo ta cùng đi", vậy là tính gì?

Nàng càng nghĩ càng bực bội, chợt thấy Lệnh Hồ Xung bước lên phía trước, bất ngờ ôm chầm lấy nàng.

Nàng cứng người, nhất thời quên cả giãy giụa: "Ngươi. . . Điên rồi. . . A. . ."

Lời phản kháng của Đại Khỉ Ti bị chặn lại trên môi, hơi ấm quen thuộc ấy khiến nàng nhớ đến cảnh triền miên trong mộng.

Thân thể nàng không tự chủ được mà mềm đi vài phần, hai tay yếu ớt chẳng còn sức đẩy hắn ra.

Qua một lúc lâu, Lệnh Hồ Xung mới hơi buông nàng ra.

Đôi mắt sâu thẳm của hắn chăm chú nhìn thẳng vào mắt nàng, như muốn hút lấy nàng vào trong đó.

Đại Khỉ Ti bị hắn nhìn đến tâm hoảng ý loạn, vội nghiêng đầu đi, hô hấp rối loạn, khẽ giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đi đi."

Thế nhưng, Lệnh Hồ Xung lại như không hề nghe thấy lời nàng, lần nữa kéo nàng vào lòng, cúi đầu tiếp tục hôn xuống.

"A. . . A. . ." Nàng thở dốc không ngừng, vội vàng nói: "Chúng ta. . . Không thể!"

Lệnh Hồ Xung chỉ tiếp tục hôn nàng, như thể những lời phản kháng và giãy dụa của nàng chỉ là tạp âm vô nghĩa.

"Chúng ta. . . Tiểu Chiêu phải làm sao bây giờ!"

Đại Khỉ Ti bỗng nắm chặt vạt áo trước ngực hắn, trong lòng dâng lên một trận hổ thẹn. .

Lệnh Hồ Xung rốt cuộc dừng lại động tác, nhìn chăm chú vào gò má ửng hồng của nàng: "Tiểu Chiêu sẽ hiểu mà."

"Không. . . Sẽ không. . ." Đại Khỉ Ti lắc đầu, trong mắt tràn đầy giằng co, "Nàng yêu ngươi đến thế, nếu biết chúng ta. . ."

Nước mắt trong mắt Đại Khỉ Ti lặng lẽ rơi xuống, vẻ mặt tủi thân đến cực điểm.

Lệnh Hồ Xung dịu dàng nâng khuôn mặt nàng lên, khẽ lau đi giọt lệ nơi khóe mắt.

"Hãy giao cho ta, ta sẽ xử lý ổn thỏa. Tin ta được không?"

Đại Khỉ Ti rơi nước mắt, nhưng vẫn bướng bỉnh lắc đầu.

Chuyện nào có dễ dàng như vậy?

Nàng không thể lừa mình, càng không thể lừa Tiểu Chiêu.

"Long vương, ngươi vốn dĩ phải là mỹ nhân kinh diễm thiên hạ năm đó, là Tử Sam Long Vương khiến vô số nam nhân mơ tưởng khao khát! Hào quang của ngươi vốn nên chói lóa, chứ không phải bị vây khốn trên Quang Minh đỉnh nhỏ bé này, sống như một kẻ ẩn hình không ai thấy."

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt gò má nàng, "Theo ta đi, rời khỏi nơi này. Đi đến chân trời góc biển cũng được, đi làm lại Đại Khỉ Ti chân chính, vị thánh nữ kiêu ngạo xinh đẹp, tự do tự tại kia. Được không?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt nàng, "Tất cả chuyện quá khứ đều không còn quan trọng. Quan trọng là hiện tại, là ngươi. Đại Khỉ Ti, ngươi có đồng ý sống một lần vì chính mình không?"

Mộc Uyển Thanh đột ngột mở mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Một luồng bức bối khó tả xông thẳng lên đầu, nàng hất mạnh chăn đơn trên người.

"Đáng chết!" Nàng nghiến răng chửi khẽ một câu.

Cảm giác nóng bỏng ẩm ướt dưới thân càng khiến nàng thêm bực bội.

Nàng ngồi bật dậy, cúi đầu nhìn thoáng qua, gương mặt lập tức đỏ bừng.

Đây đã là lần thứ ba rồi.

Liên tiếp ba đêm, cái giấc mộng chết tiệt đó lại như giòi bám trong xương, dai dẳng quấn lấy nàng.

=== Chương 281: Ngươi mặt sao lại hồng như thế ===

Mộc Uyển Thanh từ trên giường vươn mình bước xuống, đôi chân trần đặt lên mặt sàn, cảm giác lạnh lẽo khiến nàng khẽ rùng mình, cũng hơi xua đi chút khô nóng trong đầu mãi không tan.

Nàng cúi đầu nhìn chiếc áo ngủ trắng như tuyết trên người, ôm sát thân thể, phác hoạ ra những đường cong tinh xảo, cảm giác dính chặt ấy càng khiến người ta bực bội khó chịu.

Nàng vội vàng cởi áo ngủ ném sang một bên, lộ ra thân thể trơn bóng.

Trong phòng không có ai khác, nhưng nàng vẫn không nhịn được mặt đỏ lên, phảng phất giấc mộng ngượng ngùng kia vẫn còn hiện rõ trước mắt.

Đổi sang một bộ quần áo khô ráo, mát mẻ, cuối cùng cũng coi như dễ chịu hơn đôi chút.

"Loại chuyện đó. . . thật sự thoải mái đến vậy sao?" Nàng giơ tay đặt lên chính mình phong phú trắng như tuyết trên.

Ý nghĩ này vừa lóe lên, Mộc Uyển Thanh đột ngột rụt tay về, bị chính ý niệm hoang đường của mình dọa sợ.

Những ngày gần đây may mà người đàn ông kia không có ở đây, nếu không chạm mặt cũng chẳng biết phải đối mặt với hắn thế nào.

Mộc Uyển Thanh cắn cắn môi dưới, chỉ cảm thấy một trận xấu hổ mãnh liệt.

Nhưng càng khiến nàng bất an hơn là, vì sao mình lại liên tiếp mấy ngày mơ thấy những cảnh tượng ngượng ngùng như thế?

Trong mộng, bóng người bá đạo kia, cảm giác khiến nàng toàn thân mềm nhũn vô lực kia. . .

Chẳng lẽ trong xương cốt chính mình có khuynh hướng bị tra tấn hay sao?

Nàng nhớ tới trước đây từng nghe người ta thuận miệng nói một câu: Ngày nghĩ nhiều, đêm nằm mơ.

Lẽ nào. . . mình thật sự. . .

Nhưng ban ngày nàng rõ ràng chưa từng nghĩ tới những chuyện này a!

Mộc Uyển Thanh rơi vào vòng tự hoài nghi sâu sắc.

Ánh nắng ban mai vừa hé, trong không khí trong lành phảng phất mùi hoa nhè nhẹ.

Mộc Uyển Thanh vô thức bước đi dạo trong vương phủ, trong đầu lại rối như tơ vò.

Giấc mộng đêm qua thật sự quá mức rõ ràng, cái loại bị người. . .

Đang suy nghĩ miên man, một tiếng xé gió nhẹ nhàng truyền đến.

Mộc Uyển Thanh theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy ở sân luyện võ sau viện, Đao Bạch Phượng đang luyện kiếm.

Kiếm thế của nàng như nước chảy mây trôi, mỗi một chiêu đều ẩn chứa nội lực thâm hậu.

Mộc Uyển Thanh sững sờ.

Sao lại có chuyện như vậy?

Nàng còn nhớ rõ mấy ngày trước, Đao Bạch Phượng căn bản không hề biết chút võ công nào.

Vậy mà bây giờ nhìn tu vi của nàng, rõ ràng đã là tu vi Tiên Thiên cảnh!

Mộc Uyển Thanh dụi dụi mắt, cho là mình nhìn lầm.

Nhưng nhìn kiểu gì đi nữa, gợn sóng nội lực trên người Đao Bạch Phượng cũng không phải thứ có thể giả được.

Đó đúng là Tiên Thiên cảnh, không thể nghi ngờ!

"Không thể nào. . . Nàng sao có thể. . ."

Đang lúc Mộc Uyển Thanh kinh hãi không thôi, từ bên cạnh lại truyền đến một luồng khí tức càng thêm mãnh liệt.

Nàng quay đầu nhìn, suýt nữa há hốc miệng kinh ngạc.

Tiểu Chiêu đang khoanh chân ngồi đả tọa trong lương đình, quanh thân nội lực phun trào, dĩ nhiên đã là tu vi Tông Sư cảnh!

Mộc Uyển Thanh hoàn toàn choáng váng.

Tiểu Chiêu mới bao nhiêu tuổi? Nhiều nhất cũng chỉ 19! 19 tuổi Tông Sư cảnh?

Phải biết rằng, cho dù là con cháu thiên tài của các thế gia võ lâm, có thể bước vào Tông Sư cảnh trước ba mươi tuổi cũng đã là ngàn người có một.

Mà Tiểu Chiêu chẳng qua chỉ là một nữ tử bình thường, làm sao có khả năng trong thời gian ngắn như vậy. . .

"Uyển Thanh tỷ tỷ, chào buổi sáng."

Tiểu Chiêu mở mắt, ngọt ngào mỉm cười vẫy tay.

Trên mặt nàng không hề có chút mệt mỏi, trái lại tươi cười rạng rỡ.

Mộc Uyển Thanh cứng người đi tới, giọng nói cũng hơi run: "Tiểu Chiêu muội muội, sớm. . . Ngươi. . . Ngươi đây là Tông Sư cảnh sao?"

Tiểu Chiêu cười gật đầu, "Ân a! Tất cả đều dựa vào công tử giúp ta, nếu không ta cũng không biết cả đời này có lên được Tông Sư cảnh hay không."

Nói xong còn nghịch ngợm le lưỡi một cái.

Mộc Uyển Thanh chỉ cảm thấy thế giới quan của mình đang sụp đổ.

Những ngày qua ở chung, nàng đã hiểu rất rõ tính cách của Tiểu Chiêu.

Nha đầu này ngây thơ rạng rỡ, lương thiện đáng yêu, tuyệt đối sẽ không nói dối về chuyện như thế này.

Nhưng chính vì vậy, chuyện này lại càng khiến người ta kinh hãi.

"Lệnh Hồ Xung. . ." Mộc Uyển Thanh lẩm bẩm.

Tiểu Chiêu không nghe rõ nàng nói gì, trợn tròn mắt hỏi: "Ồ, Uyển Thanh tỷ tỷ, mặt ngươi sao lại đỏ như thế? Có phải bị sốt không?"

Lúc này Mộc Uyển Thanh mới ý thức được mình lại nghĩ đến người đàn ông kia, gò má không tự chủ được nóng bừng lên.

Nàng vội vàng xua tay: "Không, không có gì, chỉ là cảm thấy hơi nóng thôi."

"Giờ mới sáng sớm, nóng chỗ nào a?"

Tiểu Chiêu thân thiết bước tới, định đưa tay sờ trán nàng, "Có cần ta đi sắc cho ngươi chút thuốc không?"

"Không cần, không cần!" Mộc Uyển Thanh cuống quýt lùi lại phía sau, "Ta thật sự không sao."

Nàng cũng không dám để Tiểu Chiêu tới quá gần, lỡ như bị phát hiện trên người vẫn còn lưu lại cái mùi khí tức kỳ quái kia, vậy thì đúng là mất hết mặt mũi.

Thấy Tiểu Chiêu không hỏi thêm nữa, Mộc Uyển Thanh âm thầm thở phào, nhưng trong lòng chấn động thì chẳng hề giảm bớt.

Nàng lại liếc qua bên kia, nhìn Đao Bạch Phượng vẫn đang luyện kiếm, trong lòng dậy sóng như thủy triều.

Lão bà này mấy ngày trước còn là một phụ nhân tầm thường tay yếu không trói nổi một con gà, bây giờ lại đã bước vào Tiên Thiên cảnh?

Chẳng lẽ. . . cũng là Lệnh Hồ Xung truyền thụ?

Mộc Uyển Thanh không nhịn được cẩn thận nhìn kỹ kiếm pháp của Đao Bạch Phượng.

Tuy chiêu thức vẫn còn tầm thường, nhưng mức độ hùng hậu của nội lực kia tuyệt đối không thể giả.

Hơn nữa trong kiếm ý của nàng còn mang theo một tia linh động mơ hồ, phảng phất có chân ý cao thâm nào đó đang lưu chuyển trong đó.

"Hắn rốt cuộc đã làm thế nào?" Mộc Uyển Thanh tự lẩm bẩm.

Để một người không biết võ công trong thời gian ngắn bước vào Tiên Thiên, để một thiếu nữ chưa tới hai mươi đột phá Tông Sư.

Lệnh Hồ Xung, chẳng lẽ thực sự có thủ đoạn của Thần Tiên hay sao?

Càng nghĩ, Mộc Uyển Thanh càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ tới mấy ngày liền mình toàn mơ xuân, gò má nàng lại đỏ lên.

Nàng như bị ma xui quỷ khiến mà hỏi: "Tiểu Chiêu muội muội, nhà ngươi công tử là người như thế nào?"

Tiểu Chiêu không hề do dự đáp: "Công tử a, là người tốt nhất, tốt nhất trên đời này!"

Đôi mắt nàng lập tức sáng rực.

"Công tử không chỉ võ công cái thế, mà người cũng cực kỳ tốt." Tiểu Chiêu nói, trên mặt hiện lên vẻ ửng hồng hạnh phúc.

"Có lúc luyện công mệt, công tử còn giúp chúng ta xoa bóp thả lỏng nữa. Thủ pháp của hắn lợi hại lắm, nhẹ nhàng ấn một cái liền có thể khiến người ta toàn thân thư thái."

Nghe những lời này, trong lòng Mộc Uyển Thanh lại nhớ tới bóng người thô bạo trong giấc mơ kia.

Nàng theo bản năng sờ sờ bắp đùi của chính mình. . .

Mộc Uyển Thanh ngơ ngác nhìn lúm đồng tiền tươi như hoa của Tiểu Chiêu, trong lòng chợt dâng lên một thứ cảm xúc khó nói nên lời.

Tiểu Chiêu vừa nói vừa đỏ mặt, phảng phất nhớ ra hồi ức tốt đẹp nào đó.

"Uyển Thanh tỷ tỷ?" Thấy nàng ngẩn người, Tiểu Chiêu khẽ lắc lắc cánh tay nàng, "Ngươi sao vậy?"

Mộc Uyển Thanh chợt hoàn hồn, phát hiện mình lại đang nghĩ ngợi lung tung.

"Không, không có gì. . ." Nàng lắp bắp nói, "Ta chỉ đang nghĩ, nhà ngươi công tử bao giờ mới có thể trở về."

"Ân ~ không biết nữa." Tiểu Chiêu có chút mất mát mím môi, "Công tử nói phải đi làm chút chuyện, khả năng sẽ phải mấy ngày."

Nói xong, nàng lại phấn chấn trở lại: "Nhưng cũng không sao! Ta muốn nhân khoảng thời gian này cố gắng tu luyện, tranh thủ chờ công tử trở về có thể cho hắn một niềm vui bất ngờ!"

Nhìn dáng vẻ Tiểu Chiêu ngây thơ rạng rỡ như thế, quả thật khiến người ta khó mà sinh ra nổi một tia buồn bực.

"Uyển Thanh tỷ tỷ, ngươi cũng muốn cùng nhau tu luyện chứ?" Tiểu Chiêu chớp đôi mắt to long lanh hỏi.

=== Chương 282: Tiểu Chiêu làm sao bây giờ ===

Dung nhan tuyệt sắc từng khiến thiên hạ nam tử kinh ngạc của Đại Khỉ Ti, lúc này lại thêm mấy phần yếu mềm.

Đôi mắt vốn lạnh như sương giờ phủ một tầng mờ sương, mang theo ba phần mê ly, bảy phần oan ức, ánh mắt lay động như muốn câu đi hồn phách người ta.

Bờ môi vì vừa mới hôn môi mà hơi sưng đỏ, phối hợp với làn hơi nước trong mắt, lại mang theo một vẻ phong tình mê người khó tả.

Vẻ ý nhị đặc trưng của nữ nhân thành thục vào lúc này bộc lộ không sót chút nào —— vừa có nét dịu dàng đáng yêu như thiếu nữ, lại vừa có sự quyến rũ động lòng người độc nhất của người đàn bà từng trải.

Trong ánh lệ lấp lánh, khuôn mặt tuyệt sắc nghiêng nước nghiêng thành của nàng lại có vẻ đặc biệt yếu đuối, giống như hoa lê sau mưa, kiều diễm ướt át.

Rõ ràng là dáng vẻ đang khóc, vậy mà lại đẹp đến xót xa, đẹp đến mức khiến người ta chỉ muốn ôm chặt nàng vào lòng mà thương yêu.

Đại Khỉ Ti khẽ nức nở, những ngón tay thon dài nắm chặt vạt áo Lệnh Hồ Xung.

Khuôn mặt như hoa lê trong mưa ấy, lệ chưa kịp khô, mang theo một vẻ đẹp khiến lòng người rung động.

Nàng ngồi trên đùi Lệnh Hồ Xung, thân thể kề sát vào lồng ngực rắn chắc của hắn,

Trong chốc lát chỉ cảm thấy trong đầu rối bời, hoàn toàn không nhận ra tư thế này có chỗ nào không ổn.

"Ngươi, ngươi nói thì nhẹ nhàng lắm! Ngươi cũng biết nếu ta thật sự đi theo ngươi, người ta sẽ nhìn ta thế nào?"

Nàng vừa khóc nức nở, trong giọng nói đầy ắp oan ức và lo lắng mơ hồ.

Nàng dù sao cũng là Minh giáo Tử Sam Long Vương, mỹ nhân từng vang danh thiên hạ năm xưa, nếu thật sự đi theo tiểu tử này, những lời dị nghị nơi giang hồ kia, chỉ sợ có thể dìm chết nàng luôn.

Lệnh Hồ Xung đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa lưng nàng, như đang dỗ dành một đứa trẻ bị ủy khuất.

"Nếu bọn họ dám nói bậy," giọng Lệnh Hồ Xung mang theo mấy phần ngang tàng, "ta sẽ dùng một thanh kiếm, giết cho bọn chúng không còn mở miệng được nữa là xong!"

Những lời cuồng ngạo này khiến trái tim đã trải đủ gió sương của Đại Khỉ Ti không nhịn được mà khẽ run lên một cái.

Nàng ngẩng đôi mắt mờ lệ lên, nhìn gương mặt gần trong gang tấc này, ánh mắt hắn vừa chuyên chú vừa tùy ý, khiến nàng nhất thời lại có chút hoảng hốt.

"Hừ," Đại Khỉ Ti khẽ hừ một tiếng, "ngươi còn có thể giết hết người trong thiên hạ này hay sao? Lời ra tiếng vào của người trong giang hồ, há có thể một thanh kiếm của ngươi là chặn được?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đang ngồi trên chân mình, vừa yểu điệu vừa mang theo tiếng khóc nức nở.

Đôi mắt nàng ánh nước lấp lánh, bờ môi mang theo sắc đỏ mê người, phối với dáng vẻ điềm đạm đáng yêu kia, quả thực nhìn vào là muốn lấy luôn mạng hắn.

Hắn không kìm được lại cúi xuống, khẽ hôn lên bờ môi còn hơi sưng đỏ kia thêm một cái.

"Vì ngươi, dù có giết hết người trong thiên hạ này, thì đã sao chứ!"

Mặt Đại Khỉ Ti "phừng" một tiếng đỏ bừng.

Cái tên này, miệng lại dám nói ra loại lời hoang đường như vậy!

Nàng vừa thẹn vừa tức, giơ tay nhéo mạnh một cái vào bên hông hắn.

"A nha!" Lệnh Hồ Xung bị đau, nhưng trên mặt vẫn mang theo ý cười, "Ngươi nữ nhân này, đúng là muốn mưu sát chồng a!"

"Miệng lưỡi trơn tru!" Mặt Đại Khỉ Ti đỏ đến mức như sắp rỉ máu, hừ nhẹ một tiếng, giãy giụa muốn xuống khỏi đùi hắn.

Tư thế này thân mật quá mức, khiến cả người nàng đều thấy không được tự nhiên.

Thế nhưng, eo nàng vừa mới động, liền bị cánh tay hắn siết chặt lại, vững vàng ôm vào lòng.

Nàng thẹn quá hóa giận, giơ nắm tay nhỏ đấm lên ngực hắn một cái.

"Thả ta ra! Ngươi này kẻ xấu xa!" Nàng nũng nịu mắng, trong giọng lại mang vài phần oán trách.

Lệnh Hồ Xung đâu chịu buông tay, ngược lại càng ôm nàng chặt hơn.

Cằm hắn cọ nhẹ lên đỉnh đầu nàng, khẽ cười nói: "Kẻ xấu xa? Thế thì cả đời này ngươi đừng hòng bỏ rơi kẻ xấu xa như ta nữa. . ."

Đại Khỉ Ti bị hắn ôm chặt, gò má dán vào lồng ngực hắn, chóp mũi tràn ngập mùi hương thanh nhã trên người hắn.

Nàng giãy giụa vài lần, chỉ có thể ở trong lòng hắn khẽ vặn vẹo thân mình, vừa tức vừa vội muốn đẩy hắn ra.

"Ngươi, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ. . ."

Vòng tay ấm áp mà rắn chắc của Lệnh Hồ Xung lại mang đến cho nàng một cảm giác an toàn lạ lùng.

Cảm giác này, từ sau khi nàng gặp biến cố ở Ba Tư, dùng tên giả Kim Hoa bà bà đến nay, chưa từng có lại lần nào.

"Đừng quậy, ngoan nào. . ." Giọng nói hắn mang theo vài phần cưng chiều, rót vào tai Đại Khỉ Ti, lại khiến nàng toàn thân run lên.

Câu nói này vô cùng quen thuộc, trong lúc hoang mang, mấy đoạn ký ức thoáng hiện lên trong đầu nàng, mỗi lần làm nũng với hắn đều sẽ nghe được.

Đúng vậy, là trong giấc mơ.

Đại Khỉ Ti chợt giật mình, thân thể hơi cứng lại.

Những hình ảnh kia khắc sâu trong đầu nàng rõ ràng đến thế.

Trong mộng, nàng cũng từng tựa vào lòng hắn như vậy, cũng từng nghe qua giọng nói ôn nhu, sủng nịnh như thế này, cũng từng cảm nhận qua cảm giác an toàn như vậy.

Đại Khỉ Ti ngước mắt nhìn hắn, trong đôi mắt trong sáng ấy như chứa đựng một thứ tình cảm mà chính nàng cũng không nói rõ được.

Đại Khỉ Ti lặng lẽ nằm trong lòng hắn, cũng không còn giãy giụa nữa.

Thân thể căng cứng của nàng chậm rãi thả lỏng, cánh tay mảnh mai từ vạt áo hắn trượt xuống, vòng lấy eo hắn.

Đầu nàng cũng tự nhiên tựa lên lồng ngực rộng lớn của hắn, lắng nghe nhịp tim hắn đập.

Cảm giác quen thuộc ấy khiến nàng say chìm, không kìm được muốn đắm mình trong vòng tay ấm áp này.

Tựa như đã trôi qua một thế kỷ dài, lại như chỉ thoáng chốc.

Nữ nhân kiêu ngạo này, rốt cuộc cũng hé mở một chút cõi lòng về phía hắn trong khoảnh khắc này.

Hắn cúi xuống, chậm rãi tiến gần đến bờ môi còn hơi sưng đỏ kia.

"Ở đây hơi lạnh," Lệnh Hồ Xung khẽ nói, "chúng ta. . . vào trong thôi."

Lời vừa dứt, cánh tay Lệnh Hồ Xung ôm siết lại, bế trọn cả người nàng lên.

Động tác vừa nhanh vừa bá đạo, hơi thở nóng rực trên người hắn dường như muốn hòa tan cả người nàng.

Hắn ôm nàng đi mấy bước đã tới cửa khuê phòng nàng.

Nhấc chân nhẹ nhàng đá cánh cửa ra, ôm nàng bước vào.

Trong phòng ánh nến lay động, khiến gò má Đại Khỉ Ti nhanh chóng phủ một tầng đỏ ửng.

Trong đầu nàng, những hình ảnh quen thuộc trong mộng như thủy triều ập tới. . .

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đặt nàng xuống giường, đệm chăn mềm mại lõm xuống một vòng nhạt.

Nàng còn chưa kịp ngồi vững, hắn đã theo đó bò lên.

Trọng lượng của hắn khiến giường kêu kẽo kẹt, đồng thời cũng làm trái tim Đại Khỉ Ti đập hẫng mấy nhịp.

Hắn cúi người lại gần, trong mắt như bốc lên ngọn lửa nóng bỏng, như muốn nuốt chửng nàng.

Thân thể nàng theo phản xạ khẽ rút về phía sau, hắn đưa tay lên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt qua gò má nóng rực của nàng, sau đó từ cằm trượt xuống, dừng lại trên bờ môi mềm mại.

Đại Khỉ Ti khép mắt lại, hàng mi dài khẽ run.

Lý trí của nàng vào lúc này dường như hoàn toàn bị cơn sóng tình mãnh liệt nhấn chìm.

Trong giấc mơ kia, bọn họ cũng thân mật không kẽ hở như thế, tự nhiên đến mức không chút gượng gạo.

Hiện thực và mộng cảnh đan xen, khiến nàng không phân biệt nổi đâu là thật, đâu là mơ.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ vén sợi dây buộc trước cổ nàng, nhẹ nhàng kéo một cái, vạt áo hơi mở ra, xương quai xanh trắng nõn dưới ánh nến mờ ảo hiện lên một tầng sáng dịu nhẹ.

Không biết đã qua bao lâu, mưa gió mới dần dần lắng xuống.

Lại qua thêm một lúc, Đại Khỉ Ti khẽ cử động thân mình, những ngón tay thon mảnh nhẹ nhàng bấm một cái lên bên hông rắn chắc của hắn.

"Tê. . ." Lệnh Hồ Xung trầm giọng hít một hơi, cố ra vẻ vô cùng đau đớn, "ngươi đây là muốn mưu sát chồng a?"

Đại Khỉ Ti không đáp lại lời trêu chọc của hắn, chỉ nghiêng đầu, đem gò má chôn vào hõm cổ hắn.

"Chúng ta như vậy. . . Tiểu Chiêu bên kia. . . làm sao bây giờ?"

Giọng nàng khẽ thấp xuống, mang theo vài phần tâm tư phức tạp, vừa bất an, vừa tự trách.

=== Chương 283: Chuyện này làm sao có thể trách ta ni ===

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc dài của nàng, những sợi tóc mềm mại trượt qua đầu ngón tay hắn như tơ lụa.

"Ta sẽ nói rõ ràng với Tiểu Chiêu."

Đại Khỉ Ti trong ngực hắn hừ nhẹ một tiếng, mắt mị như tơ: "Ngươi muốn nói thế nào?"

Nàng ngẩng mắt liếc hắn một cái, trong đôi mắt xinh đẹp ánh sáng chập chờn phức tạp, vừa ngượng ngùng vừa lo lắng: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi nếu dám phụ tình phụ nghĩa với Tiểu Chiêu, ta liền. . . ta sẽ chết cho ngươi xem!"

Vứt bỏ Tiểu Chiêu? A, sao có thể chứ!

Trong từ điển của Lệnh Hồ Xung, từ trước đến giờ không có hai chữ "lựa chọn", chỉ có bốn chữ "tất cả đều muốn".

"Yên tâm đi," bàn tay lớn của hắn vuốt ve trên lưng trắng mịn như ngọc của nàng, "chuyện bên phía Tiểu Chiêu, ta tự có cách xử lý."

Đại Khỉ Ti tức giận nhéo một cái vào chỗ thịt mềm bên hông hắn, mang theo vài phần làm nũng.

"Ngươi đúng là tên tiểu bại hoại! Bên cạnh oanh oanh yến yến đã nhiều như vậy, còn muốn chạy tới trêu chọc ta!"

"Chuyện này làm sao có thể trách ta được?" Lệnh Hồ Xung cúi đầu khẽ nói bên tai nàng, "Ai bảo Long vương đại nhân nhà chúng ta lại xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành như vậy chứ?"

Ngón tay hắn khẽ vuốt lên má nàng: "Tự ngươi đã là tuyệt sắc như thế, nam nhân nào nhìn thấy mà có thể kiềm chế được?"

Trên mặt Đại Khỉ Ti bừng lên hai đóa hồng vân: "Miệng lưỡi trơn tru, ta thấy ngươi chính là một cây củ cải hoa tâm lớn."

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng đưa lên môi, khẽ hôn một cái lên mu bàn tay nhẵn mịn ấy.

"Ta thừa nhận, ta có hơi tham một chút," Lệnh Hồ Xung thản nhiên cười, "nhưng đối với các ngươi, ta đều là chân tâm thật lòng!"

Bàn tay hắn trượt xuống eo nàng, khẽ vuốt vòng eo nhỏ nhắn thon gọn kia mà Doanh Doanh cũng phải ganh tị.

"Ngươi có biết không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, hồn ta đã bị ngươi câu mất rồi."

"Lần đầu tiên nhìn thấy ta?" Đại Khỉ Ti bất mãn lấy tay chọc chọc vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, "lần đầu ngươi thấy ta, ta còn là một lão thái bà đấy! Mặt mũi nhăn nheo, giọng nói khàn khàn, khi đó ngươi đã động lòng với ta? Lừa quỷ chắc!"

Lệnh Hồ Xung chộp lấy ngón tay đang làm loạn của nàng: "Chút ngụy trang ấy của ngươi, sao có thể qua được Hỏa Nhãn Kim Tinh của gia đây!"

"Vẻ đẹp của ngươi là giấu không được, cho dù che dưới một lớp mặt nạ da người, cũng không sao che hết phong tình vạn dạng của ngươi!"

Nàng khẽ rên một tiếng, vừa xấu hổ vừa tức giận quay mặt sang chỗ khác.

"Chuyện bên phía Tiểu Chiêu, ngươi không cần lo." Hắn dịu dàng nói, "Ta sẽ xử lý ổn thỏa. Nàng là cô nương thông minh, sẽ hiểu thôi."

"Hiểu cái gì? Hiểu chuyện nàng mẫu thân. . . bị tên bại hoại ngươi. . . cho củng?" Đại Khỉ Ti tức giận liếc hắn một cái oán trách.

Nghĩ tới đứa con gái ngốc nghếch ngọt ngào kia của mình, trong lòng Đại Khỉ Ti lại không khỏi thắt lại, tràn đầy hổ thẹn.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng: "Nghe ngươi nói kìa, giống như ta là tên đại đạo tày trời chuyên hái hoa vậy."

"Ngươi. . . ngươi không được bắt nạt nàng!" Đại Khỉ Ti cắn cánh môi đỏ mọng.

Lệnh Hồ Xung hôn một cái lên trán nàng: "Ta thương các nàng còn không kịp đây! Sao nỡ bắt nạt nàng? Các ngươi đều là cục thịt trong tim ta. Sau này chúng ta là người một nhà, cùng nhau sống những ngày vui vẻ!"

"Ai. . . Ai là người một nhà với ngươi. . ." Đại Khỉ Ti lại co người vào trong ngực hắn, mặt chôn vào lòng hắn.

Lệnh Hồ Xung bóp nhẹ cằm nàng, giọng nói mang theo mấy phần trêu chọc: "Giờ ngươi còn nói lời này, có phải là hơi muộn rồi không?"

Đại Khỉ Ti thẹn quá hóa giận, đưa tay bấm một cái vào chỗ thịt mềm bên hông hắn: "Ngươi đúng là tên khốn, chỉ biết bắt nạt chúng ta."

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, nắm lấy bàn tay nàng: "Dẫn ngươi đến một nơi!"

"Nửa đêm canh ba, đi đâu chứ?" Đại Khỉ Ti nghi hoặc hỏi.

Chưa đợi nàng kịp phản ứng, Lệnh Hồ Xung hơi động ý nghĩ, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt đã thay đổi.

Căn phòng đơn sơ tối tăm ban đầu biến mất không còn, hai người xuất hiện trong một căn phòng rộng rãi, bốn phía vách tường trắng bóng như bạch ngọc, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ.

Đại Khỉ Ti kinh ngạc đến nỗi nói không nên lời, nàng nhìn quanh bốn phía.

Giữa phòng đặt một chiếc giường lớn êm ái, giường dùng gấm vóc Thiên Tàm Ti chế thành, sờ vào mềm mượt như nước.

"Chuyện này. . . nơi này là chỗ nào?" Giọng nói Đại Khỉ Ti cũng hơi run lên.

Lệnh Hồ Xung nhẹ ôm eo nhỏ của nàng, ghé tai nàng nói khẽ: "Đây là không gian bí mật của ta."

Đại Khỉ Ti ngơ ngác để mặc hắn nhẹ nhàng đặt mình lên chiếc giường lớn mềm mại như mây.

Sau một phen triền miên, Đại Khỉ Ti lười biếng tựa vào trong ngực Lệnh Hồ Xung.

"Bại hoại, rốt cuộc đây là nơi nào? Chúng ta. . . chúng ta đã đến đây bằng cách nào?"

Một khắc trước hai người còn ở trong căn phòng đơn sơ của phân đà Minh giáo kia, sao chỉ trong nháy mắt đã tới được nơi kỳ ảo như thế?

Nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt long lanh tò mò đánh giá căn phòng lộng lẫy đến mức không giống chốn nhân gian này.

Lệnh Hồ Xung bóp nhẹ chóp mũi xinh xắn của nàng, cố ý làm ra vẻ thần bí: "Đây chính là bí mật ta đã nói với ngươi. Đây là thế giới nhỏ mở ra khi ta đột phá lên trên Thiên Nhân cảnh, được số trời run rủi ban cho."

"Trên Thiên Nhân cảnh?" Đôi mắt hạnh của Đại Khỉ Ti trợn tròn, cái miệng nhỏ khẽ mở ra, hiển nhiên bị tin tức này khiếp sợ.

Thiên Nhân cảnh đã là cảnh giới võ học thần thoại, là đỉnh cao mà vô số người trong giang hồ cả đời cũng không thể chạm tới.

Chưa từng có ai nghĩ rằng phía trên đó còn có cảnh giới cao hơn.

"Lẽ nào Thiên Nhân cảnh vẫn chưa phải là điểm cuối của võ đạo sao?"

"Tất nhiên là không." Lệnh Hồ Xung dịu dàng cười, "trên Thiên Nhân cảnh còn có trời đất càng bao la, chỉ là võ giả bình thường khó mà dò tới thôi."

Thấy vẻ mặt khiếp sợ mà đáng yêu của nàng, trong lòng Lệnh Hồ Xung cười thầm, dù sao cũng không thể nói là do hệ thống thưởng cho không gian được chứ?

Mà lời hắn nói cũng chưa tính là lừa dối hoàn toàn.

Nếu sau này tu vi tiến thêm một bước nữa, chưa biết chừng thật sự có thể mở ra một thế giới thuộc về chính mình.

Đại Khỉ Ti mơ hồ gật đầu, trong lòng đối với Lệnh Hồ Xung lại càng thêm vài phần sùng bái.

Có thể khai mở một thế giới nhỏ, loại thủ đoạn này, nói là chân chính thần tiên cũng chỉ đến thế mà thôi!

"Không trách võ công ngươi cao thâm khó lường như vậy, thì ra đã vượt qua Thiên Nhân cảnh rồi."

"Đến, ta dẫn ngươi đi xem một vòng." Lệnh Hồ Xung nắm bàn tay nhỏ mềm mại như không xương của Đại Khỉ Ti, kéo nàng bước ra khỏi phòng ngủ.

Trong pháo đài đình đài lầu các san sát, rường cột chạm trổ tinh xảo, kỳ hoa dị thảo nở rộ khắp nơi, linh khí mờ ảo, giống hệt tiên cảnh.

Trong lòng Đại Khỉ Ti chấn động đến cực điểm, tổng đàn Ba Tư Minh giáo tuy cũng xem như xa hoa, nhưng so với nơi này thì đúng là một trời một vực, chẳng khác nào nhà tranh so với hoàng cung.

Lệnh Hồ Xung dẫn nàng đến một gian phòng luyện công, từ trong hệ thống lấy ra một viên đan dược.

"Đến, há miệng ra."

"Đây là gì?" Đại Khỉ Ti ngửi thấy mùi hương mê người của đan dược, cảm giác mệt mỏi uể oải trong người cũng vơi đi không ít.

"Tẩy Tủy đan, ăn vào có thể cải thiện thể chất của ngươi, sau này tu luyện sẽ ít tốn sức mà hiệu quả lại cao."

Lệnh Hồ Xung dịu dàng nói: "Bây giờ cảnh giới của ngươi còn thấp, uống viên thuốc này sẽ có rất nhiều lợi ích cho ngươi."

Đại Khỉ Ti hé đôi môi anh đào, ngậm viên đan dược vào miệng.

Đan dược vào miệng liền tan, hóa thành một luồng mát lạnh mà ấm áp, tràn khắp toàn thân.

Nàng ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công luyện hóa dược lực.

Ước chừng sau một canh giờ, Đại Khỉ Ti chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt ánh lên vẻ hưng phấn.

"Nội lực của ta. . . vậy mà lại tăng lên nhiều như thế!" Nàng vui mừng nhìn đôi tay của mình.

=== Chương 284: Ta giúp ngươi tẩy ===

Đại Khỉ Ti cảm nhận chân khí dâng trào trong cơ thể, giống như được thoát thai hoán cốt.

Bản thân nàng vậy mà đã bước vào cảnh giới Tông Sư hậu kỳ, hơn nữa căn cơ vô cùng vững chắc, còn vững chắc hơn cả mấy chục năm khổ tu của nàng.

Điều khiến nàng mừng rỡ hơn là cảm giác trở nên vô cùng nhạy cảm, đầu óc cũng sáng suốt hơn rất nhiều.

Những huyền nghĩa, chỗ then chốt võ học từng mơ hồ khó hiểu trước kia, giờ khắc này lại trở nên sáng tỏ.

"Đúng không, để ta cẩn thận kiểm tra một chút. . ." Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, đè Đại Khỉ Ti xuống.

"Nha!" Đại Khỉ Ti khẽ kêu một tiếng, nhưng không né tránh, duỗi cánh tay ngọc thon dài đẩy nhẹ lồng ngực hắn, lại chợt chạm phải một mảng nhớp nháp.

Nàng cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên làn da trắng nõn của mình chẳng biết từ lúc nào đã phủ kín một tầng bẩn thỉu màu xám đen nhạt, còn tỏa ra một mùi đặc biệt thoang thoảng.

"Đừng. . . Trên người. . . Trên người dơ." Đại Khỉ Ti vừa thẹn vừa vội.

Thì ra Tẩy Tủy đan đã ép hết tạp chất trong cơ thể nàng bài xuất ra ngoài.

"Khà khà, ta giúp ngươi kỳ cọ sạch sẽ là được. . ." Lệnh Hồ Xung vừa nói vừa bế ngang nàng lên, đi về phía gian phòng riêng phía sau.

Đẩy cửa ra, Đại Khỉ Ti kinh ngạc phát hiện bên trong lại là một căn phòng kỳ lạ chưa từng thấy.

Vách tường và mặt đất đều được lát bằng bạch ngọc ấm áp, ở giữa là một bể tắm bằng ngọc đủ cho hai người cùng ngâm mình.

"Nơi này là. . ." Đại Khỉ Ti nghi hoặc hỏi.

"Phòng tắm." Lệnh Hồ Xung cười thần bí, ôm nàng đi đến bên bể ngọc, đưa tay nhẹ nhàng ấn lên một cơ quan.

Chỉ trong chốc lát, trên những bụi trúc điêu khắc tinh xảo bên mép bể liền tuôn xuống dòng nước ấm áp mịn màng, như mưa xuân rơi lên làn da nàng, hơi nước mịt mờ mang theo mùi hoa nhè nhẹ.

Nàng có cảm giác như mình vừa bước vào một thế giới hoàn toàn mới, khắp nơi đều tràn ngập những điều khiến nàng kinh ngạc.

"Chuyện này. . . Thật đúng là quá thần kỳ." Đại Khỉ Ti trừng to đôi mắt đẹp.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đặt nàng vào làn nước ấm trong bể, dịu dàng cởi bỏ quần áo cho nàng.

"Đến, ta giúp ngươi rửa cho sạch."

"Ngươi. . . Ngươi ra ngoài trước." Đại Khỉ Ti mặt đỏ bừng.

Nhưng Lệnh Hồ Xung chỉ cười xấu xa, cũng bước vào trong bể.

"Ngươi không phải nói dơ sao? Ta giúp ngươi tẩy, cam đoan tẩy cho sạch sành sanh."

Hắn tiến đến bên cạnh nàng, cầm một khối xà phòng tỏa mùi hoa dịu nhẹ, nhẹ nhàng xoa lên tấm lưng ngọc bóng loáng của nàng.

Lúc đầu, Đại Khỉ Ti còn có chút ngượng ngùng và khó chịu, nhưng theo từng động tác dịu dàng cẩn thận của Lệnh Hồ Xung, nàng dần dần bình tĩnh lại.

Tiếng nước róc rách, xen lẫn tiếng nói cười trầm thấp và hơi thở dồn dập của hai người.

Sau một phen đùa giỡn, nước trong bể đã sớm không còn trong vắt.

Lớp bẩn nhớp nháp dính trên người bị tẩy rửa sạch sẽ, để lộ làn da Đại Khỉ Ti trắng mịn như bạch ngọc hoàn mỹ, dưới làn hơi nước bốc lên, lại càng giống như đóa sen mới nở, kiều diễm động lòng người.

Lệnh Hồ Xung cũng không nhịn được nữa, bế nàng từ trong nước lên.

Dùng chiếc khăn tắm mềm mại quấn lấy thân thể mềm mại, uyển chuyển của nàng, hắn bế nàng lên, sải bước trở về phòng chính, nhẹ nhàng đặt nàng xuống chiếc giường lớn mềm mại.

Trong lòng nàng trăm mối ngổn ngang.

Lệnh Hồ Xung trẻ tuổi anh tuấn, tu vi lại sâu không lường được, nói là nhân vật thần tiên cũng không quá lời.

Mình có thể có một lần gặp gỡ như thế với hắn, nghĩ kỹ lại, cũng không tính là chịu thiệt, thậm chí còn có thể nói là mình chiếm được tiện nghi.

Tên này tuy có hơi phong lưu phóng túng, đối với nữ nhân dường như cũng hơi đa tình, nhưng không thể không thừa nhận, hắn đối với nữ nhân của mình đúng là rất tốt.

Mình vừa mới có tiếp xúc da thịt với hắn, hắn đã không hề keo kiệt mà lấy ra viên "Tiên đan" nghịch thiên kia.

Tẩy Tủy đan ấy, hiệu quả không chỉ là khiến công lực tăng vọt đến cảnh giới Tông Sư hậu kỳ đơn giản như vậy.

Quan trọng hơn là gột sạch từ lông tóc đến tủy xương, thoát thai hoán cốt, thể chất và ngộ tính đều xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Loại thần vật như vậy, trước đây nàng thậm chí ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua, nếu không phải tiên đan, lấy gì có được kỳ hiệu như thế?

Nghĩ đến đây, nỗi lo trong lòng Đại Khỉ Ti cũng dần tan đi.

Cùng lắm thì, sau này hành tẩu giang hồ, mình cứ tiếp tục mang mặt nạ, không dùng chân diện mục gặp người là được.

Điều duy nhất khiến nàng còn có chút bận lòng, chính là đứa nhỏ Tiểu Chiêu này.

Nếu Tiểu Chiêu cũng có thể tiếp nhận. . .

Ánh mắt Đại Khỉ Ti lóe sáng.

Nếu thật có thể như vậy, đi theo người đàn ông này, e rằng đúng là một lựa chọn không tệ.

Có lẽ, đã đến lúc vì chính mình mà sống một lần.

Nghĩ vậy xong, nàng chủ động ôm lấy cổ Lệnh Hồ Xung. . .

Chăn gấm cuộn thành sóng đỏ, thân ngọc e ấp đón đêm xuân.

Lần này, Đại Khỉ Ti triệt để thả lỏng bản thân.

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Lệnh Hồ Xung xoa xoa tấm lưng mịn màng như ngọc của nàng, khẽ hỏi.

"Không có gì. . ." Đại Khỉ Ti vùi đầu vào lồng ngực hắn, giọng nói mang theo vài phần ủ rũ.

"Đêm nay cứ nghỉ lại đây đi." Lệnh Hồ Xung khẽ hôn lên trán nàng một cái.

Đại Khỉ Ti "Ừ" một tiếng, bị Lệnh Hồ Xung dày vò hơn nửa đêm, nàng đã hơi mệt mỏi, chỉ chốc lát sau liền ngủ say trong vòng tay ấm áp của hắn.

Sáng sớm hôm sau, Đại Khỉ Ti tỉnh lại giữa tiếng chim hót hoa thơm.

Nàng mở đôi mắt còn mơ màng, phát hiện mình vẫn đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại kia.

"Tỉnh rồi?" Lệnh Hồ Xung mỉm cười nhìn nàng.

Đại Khỉ Ti mặt đỏ bừng, khẽ gật đầu.

Lệnh Hồ Xung nhẹ vuốt mái tóc mềm của nàng, "Đi, ta dẫn ngươi đi thăm lâu đài của ta cho kỹ."

Đại Khỉ Ti mặc quần áo xong, theo Lệnh Hồ Xung bước ra khỏi phòng ngủ.

Tòa "lâu đài" mà hắn nói, so với tưởng tượng của nàng thì lớn hơn nhiều.

Hai người đi xuyên qua từng hành lang uốn khúc tinh xảo, đi ngang từng gian phòng bài trí tao nhã.

Mỗi căn phòng đều được trang hoàng vô cùng tinh mỹ.

Những gian phòng này, ít cũng phải đến mấy chục, hơn nữa mỗi gian đều mang phong cách riêng.

Có căn phấn hồng đáng yêu, tràn ngập khí tức thiếu nữ.

Có căn thanh nhã tĩnh lặng, giống như u lan tỏa hương.

Có căn tráng lệ. . .

Không ngoại lệ, trong những căn phòng này đều bày một bàn trang điểm của nữ nhân.

Đại Khỉ Ti đứng trước một căn phòng màu hồng nhạt, trừng mắt liếc Lệnh Hồ Xung một cái: "Ngươi chuẩn bị phòng cho bao nhiêu nữ nhân vậy hả?"

Lệnh Hồ Xung sờ mũi, có chút lúng túng cười nói: "Cái này mà. . ."

"Hừ!" Đại Khỉ Ti hừ nhẹ một tiếng, trong giọng mang theo chút vị chua.

Lệnh Hồ Xung thấy nàng ghen không nhẹ, trong lòng buồn cười, đưa tay khẽ vuốt eo nhỏ của nàng, "Khỉ Ti, ngươi ghen trông thật đáng yêu."

Đại Khỉ Ti vỗ nhẹ lên ngực hắn, "Ai ghen? Hoa tâm củ cải lớn. . ."

"Đi thôi, chúng ta trở lại." Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại không xương của nàng.

Đại Khỉ Ti còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt bỗng vặn vẹo mơ hồ, ánh sáng lóe lên một cái.

Khi mở mắt lần nữa, cảnh trí quen thuộc trước mặt chính là chỗ ở của nàng trên Quang Minh đỉnh.

Nàng theo bản năng rút tay khỏi tay Lệnh Hồ Xung, trên mặt thoáng hiện một vệt đỏ, ánh mắt có chút hoảng hốt đảo nhìn bốn phía, sợ bị người ta bắt gặp cảnh thân mật này.

Tuy đã gả thân cho hắn, nhưng trước mặt người ngoài, nàng vẫn không thể thản nhiên được.

Đi đến thiện sảnh, trên bàn đã bày sẵn đồ ăn sáng.

"Công tử, đại tỷ tỷ!" Một giọng nói ngọt ngào vang lên.

Một nữ tử mặc váy vàng nhạt đang mỉm cười đứng đó.

Đại Khỉ Ti nhìn thấy Hàn Tố Tố, sắc mặt lập tức có chút luống cuống.

=== Chương 285: Đều Là Người Một Nhà ===

"Tố Tố. . . chào buổi sáng. . ." Đại Khỉ Ti có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

Đêm qua triền miên cùng Lệnh Hồ Xung, khiến giờ khắc này nàng đối mặt Tố Tố cảm thấy hơi lúng túng.

"Khỉ Ti tỷ tỷ, hôm nay khí sắc của ngươi thật là tốt đó." Tố Tố chớp đôi mắt to nói.

Mặt Đại Khỉ Ti lập tức đỏ bừng, vội vàng dời ánh mắt đi.

Lệnh Hồ Xung lại chẳng hề để ý, kéo Đại Khỉ Ti ngồi xuống bên bàn, "Đến, ăn sáng trước đã."

Ba người ngồi quanh bàn, Tố Tố rất tự nhiên ngồi bên cạnh Lệnh Hồ Xung, còn Đại Khỉ Ti thì ngồi ở phía bên kia của hắn.

Trong lúc dùng bữa, Đại Khỉ Ti luôn cảm thấy có chút mất tự nhiên, thỉnh thoảng lại len lén quan sát sắc mặt của Tố Tố.

Lệnh Hồ Xung thì lại giống như hoàn toàn không thấy gượng gạo gì, vừa gắp thức ăn cho Đại Khỉ Ti, vừa nói nói cười cười với Tố Tố.

Đúng lúc này, Lệnh Hồ Xung bất ngờ nắm chặt tay nàng, tay kia cũng nắm lấy tay Tố Tố, đem hai bàn tay đều đặt lên mặt bàn.

"Tố Tố, ta định dẫn cả Khỉ Ti đi cùng, ngươi thấy thế nào?" Lệnh Hồ Xung hỏi thẳng.

Trong lòng Đại Khỉ Ti khẽ run lên, muốn rút tay về nhưng lại bị Lệnh Hồ Xung nắm quá chặt.

Ánh mắt Hàn Tố Tố khẽ đảo qua gương mặt có phần lúng túng của Đại Khỉ Ti, rồi lập tức nhìn sang Lệnh Hồ Xung, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ, giọng nói mềm mại êm tai: "Công tử đi đâu, Tố Tố liền đi theo đó."

"Tố Tố. . . ta. . ." Đại Khỉ Ti có chút bất an mở miệng.

Hàn Tố Tố chỉ khẽ mỉm cười, nụ cười trong trẻo như dòng suối trên núi, hoàn toàn không có chút ghen tuông hay bất mãn nào.

Như nhìn thấu lòng nàng, nàng đưa bàn tay ngọc thon dài ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang đặt trên mặt bàn của Đại Khỉ Ti.

"Đại tỷ tỷ, ta hiểu mà." Tố Tố dịu dàng nói, "Đại tỷ tỷ, ngươi đừng nghĩ nhiều. Người như công tử, vốn không phải là loại nữ tử tầm thường như chúng ta có thể vọng tưởng."

Nàng dừng lại một chút, ánh mắt sóng sánh, như đang nhớ về điều gì đó, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái mơ hồ: "Tố Tố từ nhỏ theo mẫu thân lưu lạc bên ngoài, sau đó lại có thời gian ở trong vương phủ, những nhà quyền quý, quan to hiển hách kia, ai mà không phải. . ."

Giọng Tố Tố rất bình thản, như chỉ đang kể lại một chuyện thường ngày vẫn hay thấy, nhưng Đại Khỉ Ti nghe vào lại chấn động trong lòng.

Nàng không ngờ cô gái trước mắt, thoạt nhìn đơn thuần vô hại như thế, lại cũng từng trải qua bao nhiêu chuyện khó nói thành lời.

"Những kẻ tự xưng là quý nhân đó, ai mà không phải tam thê tứ thiếp, ai mà chẳng có mới nới cũ? Khi chơi chán rồi thì ném như giẻ rách, thậm chí còn đem thưởng cho hạ nhân. Công tử đối với chúng ta, là thật lòng thật dạ, chưa từng bạc đãi chúng ta chút nào."

So với những kẻ quyền quý chỉ biết ham mê sắc dục kia, Lệnh Hồ Xung đối xử với các nàng tốt đến mức, quả thật là một trời một vực.

Trong mắt những người đó, nữ tử chẳng qua chỉ là đồ chơi, gọi thì đến, xua liền đi, làm gì có nửa phần chân tình.

Còn Lệnh Hồ Xung, tuy bên cạnh hắn nữ tử không ít, nhưng ai cũng được hắn đặt trong lòng mà thương tiếc.

Tố Tố quay đầu, đôi mắt long lanh nhìn về phía Đại Khỉ Ti, trong ánh mắt tràn đầy chân thành và dịu dàng: "Đại tỷ tỷ phong hoa tuyệt đại như vậy, có thể cùng tỷ tỷ hầu hạ công tử, là phúc khí của Tố Tố."

Nghe những lời này của Tố Tố, trong lòng Đại Khỉ Ti trăm mối ngổn ngang.

Nàng vốn cho rằng Tố Tố sẽ thấy khó chịu, thậm chí có chút bất mãn, nhưng không ngờ nàng lại thông tình đạt lý như thế, ngược lại còn an ủi mình.

Tố Tố từ nhỏ theo mẫu thân phiêu bạt khắp nơi, sau đó lại vào Nhữ Dương vương phủ, những chuyện bẩn thỉu trong đám vương công quý tộc, có chuyện hoang đường nào mà chưa từng thấy?

Những chuyện bại hoại như phụ tử cùng vui, ông cháu chung giường, quả thực nghe đã thấy buồn nôn.

Trong mắt nàng, người như Lệnh Hồ Xung có vài hồng nhan tri kỷ, vốn đã là chuyện quá đỗi bình thường, thậm chí cũng coi như lẽ đương nhiên.

Huống chi, theo nàng thấy, Lệnh Hồ Xung đối với các nàng thật sự rất tốt, tuyệt đối không giống những gã bạc tình bội nghĩa vô lương tâm kia.

Trong khoảnh khắc ấy, bờ vai vốn đang căng cứng của Đại Khỉ Ti khẽ thả lỏng, nhưng trên mặt nàng lại càng đỏ hơn.

Nàng nhìn vào đôi mắt chân thành của Tố Tố, môi khẽ mấp máy, dường như muốn nói điều gì, nhưng lại không biết phải mở miệng từ đâu.

Hàn Tố Tố dịu dàng nói: "Công tử hắn. . . đối với chúng ta thật sự rất tốt. Không giống những người kia. . . Người như công tử, giống như tiên nhân trên trời, chúng ta nữ nhân làm sao có thể ngăn cản nổi chứ? Được công tử để mắt tới, đã là may mắn lớn trong đời, thêm mấy vị tỷ muội cùng nhau hầu hạ, thì có gì phải bận lòng? Chỉ cần trong lòng công tử còn có chỗ cho tỷ muội chúng ta, Tố Tố đã mãn nguyện rồi."

Lời nàng nói thẳng thắn mà chân thành, không có chút nào là gượng ép hay giả dối.

Đại Khỉ Ti ngẩng mắt lên, nhìn vào đôi mắt trong veo của Tố Tố, cảm giác bất an và khó chịu trong lòng dần dần tiêu tán đi rất nhiều.

Đúng vậy, người như Lệnh Hồ Xung, có cô gái nào mà không động lòng?

Chính nàng chẳng phải cũng đã sa chân quá sâu, khó lòng tự thoát ra hay sao.

Viền mắt Đại Khỉ Ti hơi ươn ướt: "Tố Tố, cảm ơn ngươi."

Lệnh Hồ Xung mỉm cười nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng vô cùng mãn nguyện.

Tố Tố hiểu chuyện lại biết chăm sóc, giúp hắn bớt đi không ít phiền lòng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay hai người, cười nói: "Được rồi, đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy. Mau ăn đi, nguội hết bây giờ."

Bữa sáng ấy, cứ thế dùng xong trong bầu không khí vi diệu mà hài hòa.

Khúc mắc trong lòng Đại Khỉ Ti dĩ nhiên đã tiêu tan hơn một nửa, giữa nàng và Tố Tố cũng thêm mấy phần thân thiết.

Ăn sáng xong, Lệnh Hồ Xung liền dẫn Đại Khỉ Ti và Hàn Tố Tố đến từ biệt mọi người trong Minh giáo.

Sau khi hàn huyên đôi câu, Lệnh Hồ Xung liền dẫn Đại Khỉ Ti và Tố Tố rời khỏi Quang Minh đỉnh.

Đi đến chân núi, cây cối xanh um, bốn bề yên tĩnh không một bóng người.

Lệnh Hồ Xung dừng bước, một tay nắm lấy bàn tay mềm của Đại Khỉ Ti, tay kia thì nắm chặt bàn tay nhỏ của Hàn Tố Tố.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung hơi động niệm, ngay sau đó, Đại Khỉ Ti và Hàn Tố Tố chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, cảnh vật xung quanh trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Đợi đến khi tầm mắt lại lần nữa rõ ràng, hai người đã đứng giữa một thế giới kỳ diệu tràn ngập hoa thơm chim hót.

Cách đó không xa, một tòa lâu đài thần bí thấp thoáng giữa rừng hoa cây cối, tựa như tiên cảnh.

Lại một lần nữa bước vào nơi này, hai người vẫn không khỏi có chút chấn động.

"Công tử, nơi này đẹp quá!"

Lệnh Hồ Xung khẽ mỉm cười: "Lâu đài có rất nhiều gian phòng, các ngươi có thể tùy ý chọn nơi mình thích để ở. Trong tiểu thế giới này linh khí dồi dào, đối với việc tu hành của các ngươi rất có lợi."

"Các ngươi cứ ở đây tu hành một thời gian, ta phải đi trước." Giọng nói của Lệnh Hồ Xung vang lên giữa không trung, "Đợi đến lúc thích hợp, ta sẽ đón các ngươi ra ngoài."

Lời vừa dứt, bóng dáng Lệnh Hồ Xung đã biến mất khỏi tiểu thế giới.

Đại Khỉ Ti và Hàn Tố Tố liếc nhìn nhau, rồi nắm tay cùng bước vào lâu đài.

Bên ngoài, Lệnh Hồ Xung thi triển Ngũ Hành độn pháp, hướng về Trấn Nam vương phủ mà đi.

Nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Chiêu, hắn không khỏi nhếch môi cười.

Rời đi nhiều ngày như vậy, nha đầu kia chắc là nhớ hắn đến sắp hỏng rồi chứ?

Lúc này, trong Trấn Nam vương phủ, Tiểu Chiêu đang nằm bò trên bệ cửa sổ ngóng nhìn phương xa, cái miệng nhỏ chu lên rất cao.

"Tiểu Chiêu, lại đang nhớ công tử nhà ngươi phải không?" Giọng nói của Đao Bạch Phượng vang lên phía sau.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Tiểu Chiêu hơi ngượng ngùng cúi đầu, đôi má lập tức ửng hồng.

=== Chương 286: Đoàn Chính Thuần bị tập kích ===

Đao Bạch Phượng nhìn vẻ ngây thơ ngượng ngùng kia của Tiểu Chiêu, trong lòng cũng dâng lên một trận chua xót khó nói thành lời.

Nha đầu này, đúng là si tình với cái tên tiểu hỗn đản kia đến mức quá rồi!

Kỳ thực, nàng thì có khác gì?

Suốt mấy ngày nay, bóng dáng Lệnh Hồ Xung vẫn quanh quẩn trong đầu nàng, xua mãi không tan, nhớ đến đến mức khó chịu, nhưng lại không thể nói ra miệng.

Dù sao, nàng là Trấn Nam vương phi cao quý, sao có thể giống như một thiếu nữ hoài xuân bình thường, lúc nào cũng treo chuyện nhi nữ tình trường bên khóe miệng?

Nàng chỉ có thể mỗi ngày nhân lúc cùng Tiểu Chiêu tán gẫu, bóng gió hỏi thăm đôi câu tin tức liên quan đến Lệnh Hồ Xung, lấy đó mà an ủi nỗi nhớ nhung trong lòng.

"Tiểu Chiêu, sau này đừng gọi ta là vương phi nương nương nữa, nghe xa lạ lắm." Đao Bạch Phượng đi đến bên cạnh Tiểu Chiêu, đưa bàn tay ngọc nhỏ dài ra, dịu dàng xoa xoa mái tóc đen óng mượt của nàng, giọng nói ôn hòa, "Gọi ta là Bạch Phượng tỷ đi, như vậy nghe cũng thấy ta trẻ trung hơn một chút."

Tiểu Chiêu nghe vậy, có chút thụ sủng nhược kinh mà ngẩng đầu lên, nhìn ánh mắt dịu dàng của Đao Bạch Phượng, trong lòng thầm nghĩ vị vương phi nương nương này thật là tốt.

"Bạch Phượng tỷ." Tiểu Chiêu ngọt ngào gọi một tiếng, chớp chớp hàng mi thật dài: "Bạch Phượng tỷ vốn đã rất trẻ rồi mà, còn xinh đẹp hơn Tiểu Chiêu nhiều."

Đao Bạch Phượng mỉm cười, kéo tay Tiểu Chiêu, hai người cùng ngồi xuống giường mềm bên cửa sổ, bắt đầu tán gẫu đôi câu, giết thời gian.

Ngoài cửa sổ nắng vàng rực rỡ, gió nhẹ lướt qua, mang theo từng đợt hương hoa, mọi thứ đều yên tĩnh, tốt đẹp như thế.

Cùng lúc đó, cách thành Đại Lý hơn trăm dặm, trong một thung lũng vắng vẻ yên tĩnh.

Đoàn Diên Khánh khoanh chân ngồi trên bãi cỏ, sắc mặt trắng bệch như giấy, hơi thở suy yếu.

Hôm đó sau khi chật vật trốn khỏi Cao gia phủ, hắn liền tìm đến nơi bí mật này để chữa thương.

May mà hắn tu luyện nội công Nhất Dương Chỉ đã đến mức tinh thuần, vào thời khắc then chốt bảo vệ được tâm mạch, nếu không, với một kiếm kinh thiên khi ấy, hắn đã sớm mất mạng.

Đoàn Diên Khánh khép hờ hai mắt, nhớ lại một kiếm kinh thiên ngày đó, trong lòng vẫn không khỏi run sợ.

Luồng kiếm quang kia xé rách bầu trời, uy lực mạnh mẽ, dĩ nhiên vượt xa nhận thức của hắn.

Đến mức ngay cả dũng khí đối mặt hắn cũng không sinh nổi.

Nếu lúc đó hắn không hạ quyết tâm thật nhanh, liều mạng bỏ chạy, e rằng giờ này đã sớm thành một cỗ thi thể lạnh ngắt.

"Đoàn Dự. . . Cao gia. . ."

Đoàn Diên Khánh nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên ánh nhìn oán độc.

Hắn trù tính nhiều năm, chỉ chờ một bước nữa là đoạt lại ngôi vị hoàng đế vốn thuộc về mình, thế mà vào phút chót lại đổ sông đổ biển, bảo hắn làm sao cam tâm?

"Ta không thể chết! Trước khi đoạt lại ngôi vị hoàng đế, ta tuyệt đối không thể chết!"

Dục vọng cầu sinh mãnh liệt chống đỡ hắn, khiến hắn hết lần này đến lần khác từ bên bờ cái chết gắng gượng giãy dụa trở về.

Mấy ngày nay, hắn vừa chữa thương, vừa ngầm dò hỏi tin tức.

Cao gia đã hóa thành tro bụi trong một kiếm kia.

Mà Đoàn Dự, thì vững vàng ngồi lên ngôi hoàng đế của nước Đại Lý.

Việc này càng khiến Đoàn Diên Khánh trong lòng phẫn nộ bất bình.

Đúng lúc này, từ cửa thung lũng truyền đến một tràng tiếng bước chân nhẹ.

Trong lòng Đoàn Diên Khánh khẽ động, cảnh giác nhìn về phía lối vào thung lũng.

Chỉ thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt hắn.

"Đoàn Chính Thuần?!"

Đoàn Diên Khánh thoạt tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Đúng là dẫm nát sắt giày chẳng thấy, chẳng ngờ lại có được không tốn chút công sức nào!

Lão trời già cũng đang giúp ta!

Giờ phút này, Đoàn Chính Thuần đang thần hồn đi đâu mất mà bước đi trên con đường mòn trên núi.

Hắn vừa mới rời khỏi chỗ ở của Tần Hồng Miên, tâm tình vô cùng phiền muộn.

Vốn định cùng Tần Hồng Miên ôn chuyện cũ, nối lại tiền duyên, ai ngờ bà nương kia tính tình vẫn cứng rắn như xưa, căn bản không cho hắn sắc mặt tốt.

Thậm chí còn lớn tiếng cảnh cáo, nếu hắn không bỏ Đao Bạch Phượng, thì đừng mong gặp nàng thêm dù chỉ một lần.

Đoàn Chính Thuần tuy phong lưu thành tính, chỗ nào cũng lưu lại vết tích đào hoa, nhưng đứng trước chuyện lớn phải phân rõ nặng nhẹ, hắn vẫn còn biết chừng mực.

Sao có thể có chuyện đó được!

Chưa nói đến việc Đoàn Dự có đồng ý hay không, chỉ riêng chuyện hôn nhân giữa hắn và Đao Bạch Phượng vốn là một cuộc liên hôn chính trị, nhằm củng cố quyền thống trị của họ Đoàn nước Đại Lý.

Nếu bỏ Đao Bạch Phượng, nhất định sẽ khiến các đại tộc bất mãn, thậm chí có khả năng làm lung lay căn cơ Đại Lý.

Huống chi, một khi không còn thân phận Trấn Nam vương, hắn còn dựa vào cái gì để phong lưu tiêu sái?

Nghĩ đến những chuyện này, Đoàn Chính Thuần chỉ thấy vô cùng nhức đầu.

Đúng lúc hắn đang suy nghĩ miên man, một luồng kình phong ác liệt chợt từ sau lưng ập tới!

Đoàn Chính Thuần hoàn toàn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy sau lưng đau nhói, một luồng chỉ lực bá đạo cực độ xông vào cơ thể, trong nháy mắt phá hỏng ngũ tạng lục phủ của hắn.

Một ngụm máu tươi phun ào ra, thân thể Đoàn Chính Thuần như diều đứt dây, bay về phía trước rồi ngã sầm xuống đất.

Bóng người Đoàn Diên Khánh chậm rãi hiện ra phía sau hắn.

Trên cây thiết trượng trong tay hắn vẫn còn lưu lại luồng chỉ kình ác liệt của Nhất Dương Chỉ.

Vừa rồi một đòn đó, hắn đã hòa uy lực Nhất Dương Chỉ vào trong trượng pháp, biến trượng thành chỉ lực, đây là sát chiêu do một mình hắn sáng tạo.

Võ công Đoàn Diên Khánh vốn đã vượt xa Đoàn Chính Thuần, tuy giờ khắc này bị thương nặng, nhưng trong tình huống toàn lực đánh lén, Đoàn Chính Thuần sao có thể chống đỡ nổi?

"Một. . . Dương Chỉ. . ." Đoàn Chính Thuần khó khăn quay đầu, nhìn gương mặt dữ tợn "tội ác đầy trời" kia.

Hắn thực sự không sao hiểu được, vì sao vị tội ác chồng chất, đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân này lại ra tay tàn độc với hắn như thế!

Lại càng không ngờ đối phương vậy mà biết sử dụng Đoàn gia tuyệt học "Nhất Dương Chỉ"!

Nhìn Đoàn Chính Thuần ngã trong vũng máu, gương mặt vặn vẹo của Đoàn Diên Khánh chậm rãi hiện lên một nụ cười khoái trá.

"Ặc. . . Ặc ặc ặc. . . Đoàn Chính Thuần. . ."

Giọng khàn khàn méo mó nghe càng thêm quỷ dị.

"Ngươi. . . Ngươi cũng biết. . . Ta là ai chứ?"

Đoàn Diên Khánh khập khiễng bước đến bên cạnh Đoàn Chính Thuần, dùng thiết trượng nặng nề gõ xuống đất, phát ra tiếng vang trầm đục.

Đoàn Chính Thuần môi mấp máy, muốn nói gì đó, nhưng máu tươi tuôn trào lại nghẹn nơi cổ họng, chỉ có thể phát ra tiếng "Ặc ặc".

"Ta là. . . Đoàn Diên Khánh!!" Giọng nói khàn khàn của Đoàn Diên Khánh bỗng tăng cao.

Đoàn Chính Thuần trợn to mắt, khó khăn phun ra vài chữ: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải. . ."

"Không sai. . . Ta vẫn còn sống. . ."

Trên mặt Đoàn Diên Khánh hiện lên nụ cười điên cuồng.

"Hơn hai mươi năm. . . Suốt hơn hai mươi năm trời! Ta phải chịu nhục như một con chó hoang lang thang trên giang hồ, bị người người phỉ nhổ. . . Còn các ngươi thì sao? Các ngươi lại ngồi chễm chệ trên triều đình, hưởng hết mọi thứ vốn dĩ phải thuộc về ta!"

Trong mắt Đoàn Chính Thuần lóe lên một tia hoảng hốt và không cam lòng, hắn muốn giãy giụa, nhưng ngay cả sức để nhấc ngón tay cũng không còn.

"Chỉ tiếc là. . ." Đoàn Diên Khánh cúi đầu nhìn hắn, "Ngươi đã không còn cơ hội nhìn thấy ngày ta đoạt lại ngôi vị hoàng đế. . . Nhưng yên tâm. . . Rất nhanh thôi, tên súc sinh Đoàn Dự kia cũng sẽ xuống dưới đoàn tụ với ngươi!"

Đao Bạch Phượng cùng Tiểu Chiêu đang trò chuyện đến chỗ hứng thú, bầu không khí vô cùng hòa hợp.

Đột nhiên, một tràng tiếng bước chân dồn dập từ xa chạy tới.

"Nương nương! Nương nương! Có chuyện lớn không hay rồi!" Một hạ nhân vương phủ với vẻ mặt hoảng hốt chạy vào, thở hồng hộc.

Đôi mày thanh tú của Đao Bạch Phượng khẽ nhíu lại, trên mặt hiện lên một tia không vui, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì mà hốt hoảng như vậy? Còn ra thể thống gì nữa!"

Tên hạ nhân kia "phù phù" một tiếng quỳ sụp xuống đất, run giọng nói: "Vương gia. . . Vương gia người. . ."

=== Chương 287: Đưa ấm áp ===

Nước Đại Lý, cả nước phủ một màu trắng xóa.

Linh đường thiết lập tại chính sảnh Trấn Nam vương phủ, cờ trắng lay động, hương nến lượn lờ.

Quan tài của Đoàn Chính Thuần đặt ở chính giữa, bốn phía xếp đầy vòng hoa cùng vãn liên.

Đoàn Dự một thân áo tang trắng, sắc mặt đau xót đứng trước linh cữu, tiếp nhận bách quan đến phúng viếng.

Đao Bạch Phượng cũng mặc đồ tang, thần sắc điềm tĩnh, nhìn không ra bao nhiêu bi thương.

Những quan viên đến đây phúng viếng nhìn vào, chỉ cho là trượng phu đột nhiên nổ chết, bi thống quá độ đến tê dại.

"Mẫu thân. . ." Đoàn Dự đi tới bên cạnh mẫu thân, nhẹ giọng gọi.

Đao Bạch Phượng ngẩng đầu lên, trong mắt không có nửa điểm lệ quang, chỉ bình tĩnh nhìn nhi tử: "Dự nhi, việc cần xử lý vẫn còn rất nhiều, ngươi phải kiên cường."

Ánh mắt nàng rơi trên quan tài, trong mắt không một giọt lệ, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng cũng không có.

Bên cạnh, Đoàn Dự khóc đến thương tâm gần như muốn ngã gục, văn võ bá quan đến phúng viếng trên mặt cũng đều mang theo bi thương, chỉ có nàng lại giống như người ngoài cuộc, lạnh nhạt nhìn trận "diễn xuất long trọng" này.

Nàng đã từng vô số lần tưởng tượng cảnh tượng như vậy, tưởng tượng Đoàn Chính Thuần tên phong lưu phôi này gặp báo ứng, nhưng đến thật sự có một ngày như thế, nàng lại phát hiện chính mình ngay cả khí lực cười trên nỗi đau của người khác cũng không có.

Yêu hận dây dưa trong quá khứ, ghen tuông dày vò, tất cả đều hóa thành hư không.

Nàng nhớ tới những năm tháng vì Tần Hồng Miên, Cam Bảo Bảo, Nguyễn Tinh Trúc các nàng mà chịu ấm ức, chịu dày vò, nghĩ lại chỉ thấy buồn cười.

Trong đầu, đột nhiên hiện lên bóng dáng phóng đãng bất kham kia.

Nghĩ đến đây, khóe môi Đao Bạch Phượng khẽ nhếch lên một độ cong cực nhỏ, mang theo vài phần trào phúng.

Chính mình đúng là một nữ nhân xấu xa a!

Trời tối người yên, Trấn Nam vương phủ chìm vào yên tĩnh hoàn toàn.

Đao Bạch Phượng trở về gian phòng của mình, ngón tay khẽ vuốt trên thân bộ đồ tang trắng toát, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng soi gương đồng thật lâu, nhìn bản thân trong gương, bộ tang phục vốn trang nghiêm nghiêm túc kia mặc trên người nàng lại lộ ra một vẻ xinh đẹp khó nói nên lời.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến một trận dao động nhẹ.

"Bá mẫu, nén bi thương."

Đao Bạch Phượng chậm rãi xoay người, liếc trắng Lệnh Hồ Xung một cái, "Ngươi tên tiểu hỗn đản này, đúng là biết lựa lúc mà đến."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lướt qua dáng người uyển chuyển đầy lửa của nàng, bộ đồ tang trắng tinh trên người nàng càng làm nổi bật tư thái xinh đẹp yêu kiều ngày thường.

Lớp vải trắng ôm sát dáng người thon thả, đem cái eo nhỏ bị Doanh Doanh nắm đến mềm nhũn kia phác họa vô cùng nhuần nhuyễn.

Cổ áo hơi hé mở, lộ ra một đoạn cần cổ trắng như mỡ đông.

Vạt áo trước ngực vì nơi kia đầy đặn nhô cao mà căng chặt, theo nhịp thở nhẹ nhàng của nàng khẽ rung động.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng vẽ ra đường cong khiến tim người rung động.

"Tiểu hỗn đản, nhìn đủ chưa?" Đao Bạch Phượng bị hắn nhìn đến có chút không được tự nhiên.

Vẻ thẹn thùng kia lại càng đối lập mãnh liệt với bộ đồ tang trên người, càng tăng thêm một tầng mê hoặc khác thường.

Lệnh Hồ Xung liếm môi một cái, "Bá mẫu, mặc bộ này, thật là. . . quá hợp với ngươi."

Trong lòng Đao Bạch Phượng khẽ chấn động, gò má cũng nhuốm một tầng đỏ ửng.

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon của Đao Bạch Phượng, kéo nàng vào lòng.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Giọng Đao Bạch Phượng có chút run.

"Làm gì ư?" Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ cười bên tai nàng, "Tự nhiên là. . . an ủi một chút bá mẫu đang bị thương tâm rồi."

"Ta còn đang mặc đồ tang đây, ngươi liền không sợ hắn hóa thành quỷ đến tìm ngươi sao?" Trong giọng nói của Đao Bạch Phượng mang theo một tia XX, không biết là hoảng sợ hay là kích động.

Tên tiểu hỗn đản này, đúng là gan lớn đến cùng cực!

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu." Lệnh Hồ Xung cười hì hì, "Bá mẫu mặc thế này, khiến ta có chút kích động nha."

Cách một tầng đồ tang mỏng manh kia. . .

"Ngươi cái tên tiểu hỗn đản này. . ." Nàng khẽ hừ một tiếng, hai tay vòng lên cổ hắn.

Ánh mắt Đao Bạch Phượng dần trở nên mê ly, thân thể cũng từ từ mềm nhũn ra.

(nơi này tỉnh lược nửa giờ. . . )

Đao Bạch Phượng lười biếng tựa trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, "Ngươi tên tiểu hỗn đản này, thật sự là ngày càng làm càn. . ."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu khẽ hôn lên đỉnh đầu nàng, giọng nói mang theo ý cười: "Bá mẫu phong tình vạn chủng như vậy, nam nhân nào nhìn mà không động lòng? Hơn nữa, ta đây chẳng phải là sợ bá mẫu một mình cô đơn quạnh quẽ sao."

"Ta đây là đến để đưa ấm áp. . ." Vừa nói, tay hắn lại không an phận lướt qua lướt lại trên làn da trắng mịn của nàng.

Bị hắn chọc ghẹo, Đao Bạch Phượng khẽ bật cười, nơi đầy đặn kinh người trước ngực cũng theo đó hơi hơi rung động.

Lập tức như nhớ ra điều gì, nàng khẽ đẩy hắn ra, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc hơn mấy phần.

"Đúng rồi, có chuyện suýt nữa ta quên mất không nói với ngươi."

"Dự nhi hình như muốn phong cho ngươi cái gì Tiêu Dao Hầu, còn đem Trấn Nam vương phủ này giao lại cho ngươi."

"Tiêu Dao Hầu?" Lệnh Hồ Xung hơi sững sờ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, tên Đoàn Dự này cũng thật thú vị.

Đao Bạch Phượng xì một tiếng bật cười, đôi mắt đẹp như thu thủy khẽ xoay chuyển, "Danh hiệu này ngược lại rất hợp với ngươi. Ngươi tên tiểu hỗn đản này, từ trước đến nay tiêu dao tự tại, không chịu ràng buộc."

Nàng vừa nói, ngón tay vừa vẽ vòng tròn trên ngực hắn, "Dự nhi tùy tiện phong cho ngươi một tước vị như thế, hắn cũng không sợ ngươi đem nước Đại Lý gieo vạ hay sao?"

Lệnh Hồ Xung nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của nàng, "Bá mẫu nói vậy, chẳng phải xem ta như loại người gieo vạ khắp nơi sao?"

"Ngươi không gieo vạ người, gieo vạ nữ nhân thì có." Đao Bạch Phượng hờn dỗi liếc hắn một cái, "Nhìn xem ngươi đã gieo vạ ta thành ra bộ dạng gì rồi."

"Chuyện này không thể trách ta," Lệnh Hồ Xung cười xấu xa nói, "rõ ràng là bá mẫu quá có mị lực, làm ta không cách nào kìm nén được."

Đến khi trời còn chưa sáng rõ, Lệnh Hồ Xung mới rời khỏi khuê phòng của Đao Bạch Phượng.

Sáng sớm, cổ thành Đại Lý bị sương mù bao phủ, trên đường đá xanh vẫn còn đọng sương đêm.

Bước chân Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xuyên qua mấy dãy hành lang quanh co, tâm tình vô cùng sảng khoái.

Vừa đến cửa tiểu viện, một bóng dáng xinh đẹp liền lao đến.

Tiểu Chiêu không để ý ánh mắt xung quanh, trực tiếp nhào vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy eo hắn, thật lâu không chịu buông.

"Công tử, Tiểu Chiêu rất nhớ ngươi. . ."

Nha đầu này thân hình mềm mại nhỏ nhắn, ôm vào lòng lại giống như ôm một con mèo con.

"Mới mấy ngày không gặp, đã nhớ ta đến vậy rồi sao?" Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc đen mềm mại của nàng, cười trêu chọc.

Tiểu Chiêu ngẩng đầu, trong đôi mắt to long lanh nước kia tràn đầy ủy khuất cùng nhớ nhung: "Rõ ràng chỉ có mấy ngày, nhưng Tiểu Chiêu lại cảm thấy như đã rất rất lâu rồi. . . Ban đêm ngủ không yên, ban ngày cũng gần như lúc nào cũng nghĩ đến công tử."

Giọng nàng mềm mại như nắm xôi, mang theo chút giọng mũi nhàn nhạt, đáng yêu vô cùng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu hôn lên trán nàng một cái: "Ngoan, sau này sẽ không để các ngươi phải đợi lâu như vậy nữa."

"Thật sao?" Trong mắt Tiểu Chiêu lóe lên ánh sáng kinh hỉ.

"Tự nhiên là thật."

Hai người trở lại trong phòng, Tiểu Chiêu như một chú chim nhỏ líu ríu xoay quanh bên người Lệnh Hồ Xung, lúc thì pha trà cho hắn, lúc lại xoa bóp lưng cho hắn.

"Công tử, ngươi có đói bụng không? Tiểu Chiêu làm chút gì đó cho ngươi ăn nhé?"

"Công tử, ngươi có mệt không? Có muốn nghỉ ngơi một lát không?"

Nhìn nàng bận trước bận sau, trong lòng Lệnh Hồ Xung trào dâng một mảnh nhu tình.

Hắn kéo nàng vào lòng, khẽ nói bên tai nàng: "Ta rất muốn, chính là Tiểu Chiêu. . ."

Gò má Tiểu Chiêu trong nháy mắt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu.

=== Chương 288: Mộc Uyển Thanh ===

【 cua đồng sửa tới sửa lui mấy trăm lần. . . 】

【 cầu an ủi! 】

Trời đã khuya, trong Đại Lý vương phủ hoàn toàn yên tĩnh.

Mộc Uyển Thanh lặng lẽ thò đầu ra từ gian phòng của mình, đảo mắt nhìn bốn phía một lượt, xác nhận không có động tĩnh gì, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa phòng ra.

Hôm nay nàng cố ý mặc một bộ dạ hành y màu đen, ôm trọn vóc dáng uyển chuyển, ngay cả dung nhan tuyệt mỹ cũng che bằng vải đen, chỉ lộ ra một đôi mắt sáng như sao.

Trong ánh trăng mờ ảo, một bóng người mảnh mai khom lưng lướt đi qua lại trong hành lang quanh co.

Mộc Uyển Thanh âm thầm tính toán trong lòng, thực lực của Đao Bạch Phượng nữ nhân này gần đây tăng vọt kinh người.

Cứ tiếp tục như vậy, mình căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Đoàn Chính Thuần vừa mới chết, Đao Bạch Phượng nhất định đang chìm trong bi thương, tâm thần rối loạn, đây chính là thời cơ tốt nhất để ám sát nàng!

Đối với tiện nghi phụ thân Đoàn Chính Thuần này, trong lòng Mộc Uyển Thanh cũng không có bao nhiêu tình cảm.

Lúc hắn còn sống, nàng thậm chí còn đầy ắp oán hận với hắn.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng hưởng qua tình cha.

Trong lòng nàng, người đàn ông này chẳng qua cũng chỉ là một người xa lạ mà thôi.

Bây giờ hắn đã chết, trong lòng nàng càng không dậy nổi bao nhiêu sóng lớn, trái lại còn cảm thấy đây là một cơ hội ngàn năm có một.

Đao Bạch Phượng nữ nhân này không biết tu luyện loại võ công gì, vậy mà thực lực lại tăng lên với tốc độ kinh người!

Điều đó khiến Mộc Uyển Thanh cảm thấy một cảm giác nguy hiểm rất rõ rệt.

Nàng không thể chờ thêm được nữa!

Nếu lần này không nhân cơ hội diệt trừ, về sau liền không còn cơ hội!

Mộc Uyển Thanh khom người, từng chút một áp sát chân tường mà tiến lên.

Ngay khi nàng vừa rẽ qua một đoạn hành lang quanh co, một giọng nam lười biếng bỗng vang lên sau lưng:

"Mỹ nhân nhà lành, sao lại đi làm kẻ trộm?"

Toàn thân Mộc Uyển Thanh cứng đờ, chậm rãi xoay người lại.

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đang tựa vào cột hành lang, trong mắt mang theo ý cười trêu chọc.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở đây?" Giọng Mộc Uyển Thanh có chút run.

Người đàn ông này, trong mộng của nàng, đã vô số lần đem nàng. . .

"Ta nói này cô nương, nửa đêm nửa hôm ăn mặc thế này mà lượn lờ trong phủ, chẳng lẽ không phải định làm chuyện gì không muốn cho người khác biết sao?"

Mộc Uyển Thanh như bị dọa sợ, ngơ ngác đứng yên tại chỗ.

Trong đầu nàng, lại hiện ra từng hình ảnh trong giấc mơ. . .

Trong mơ, nàng hết lần này đến lần khác muốn trốn, nhưng cuối cùng vẫn bị người đàn ông này dễ dàng bắt lại.

Hắn giống như mèo vờn chuột, cố ý để nàng chạy được một đoạn, sau đó lại bắt nàng về.

"Tiểu mỹ nhân, bị ta bắt được rồi. . ."

"Nếu còn sức như thế, chi bằng chúng ta làm chút chuyện thú vị hơn."

Nàng bị hắn bắt làm đủ loại tư thế. . .

"Nhớ kỹ, mèo con không ngoan thì phải bị phạt. . ."

"Lần sau còn dám chạy, sẽ không chỉ đơn giản là đánh đòn đâu. . ."

Những hình phạt trong mơ khiến nàng đỏ bừng cả mặt, loại trừng phạt khó nói ấy làm nàng ngay trong mộng cũng không kìm được mà run rẩy.

Mộc Uyển Thanh đột nhiên lắc đầu, hoàn hồn lại.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Mộc Uyển Thanh theo bản năng lùi lại một bước, giọng nói mang theo chút run rẩy.

Lệnh Hồ Xung sờ sờ cằm, trong mắt lóe lên một tia ác thú vị: "Làm gì à? Còn phải xem cô nương định làm gì. . ."

"Nếu đã bị ngươi bắt gặp, muốn giết muốn chém, muốn xử lý thế nào tùy ngươi!"

Mộc Uyển Thanh dứt khoát hạ quyết tâm, ưỡn thẳng lồng ngực, bày ra tư thế chết cũng không sờn.

Lệnh Hồ Xung bước đến trước mặt nàng, đưa tay gỡ khăn che mặt xuống.

"Để ta xem thử, tiểu mỹ nhân gan lớn thế này là nhà ai."

Cho dù đã biết là Mộc Uyển Thanh, nhưng Lệnh Hồ Xung vẫn muốn từng bước phá vỡ phòng tuyến trong lòng nàng.

Mộc Uyển Thanh muốn lùi lại, nhưng thân thể không chịu nghe lời, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lệnh Hồ Xung kéo tấm vải đen trên mặt mình xuống.

Dưới ánh trăng, dung nhan khuynh quốc khuynh thành hiện ra trọn vẹn.

Quả đúng là nữ tử có thể sánh ngang với Vương Ngữ Yên trong Thiên Long, so với Vương Ngữ Yên, nét đẹp của nàng còn mang theo vài phần khói lửa nhân gian, so với Vương Ngữ Yên lạnh băng thì đáng yêu hơn nhiều.

Cho dù đã nhìn quen mỹ nữ, Lệnh Hồ Xung cũng không khỏi thầm tán thán trong lòng.

"Nha! Thì ra là Mộc cô nương," Lệnh Hồ Xung khẽ cười nói.

Mộc Uyển Thanh cắn chặt hàm răng, trong mắt lóe lên một tia phẫn nộ cùng xấu hổ: "Liên quan gì đến ngươi!"

"Chà chà, Mộc cô nương còn rất có khí thế."

Tiểu nữu nhi này xem ra rất căng thẳng.

Nhưng trong mắt lại mang theo một tia kỳ lạ.

"Làm hỏng chuyện, đều phải chịu trừng phạt một chút."

Thân thể Mộc Uyển Thanh khẽ run, trong đầu lại hiện lên những hình ảnh kia.

Trong giấc mơ, sau khi bị người đàn ông này bắt được, hắn cũng nói như vậy.

Gò má nàng nóng bừng hơn, đến cả cổ cũng nhiễm một tầng hồng nhạt.

"Cái. . . Cái gì trừng phạt?" Giọng nàng nhỏ đến mức gần như nghe không rõ.

Ác thú trong mắt Lệnh Hồ Xung càng đậm, phản ứng của tiểu nữu nhi này quả thực quá thú vị.

Toàn thân Mộc Uyển Thanh khẽ chấn động, ngoan ngoãn xoay người lại.

Lưng áp sát vào vách tường lạnh băng.

Bộ dạ hành y đen nhánh ôm lấy những đường cong hoàn mỹ của nàng, dưới ánh trăng lại càng thêm mê người.

"Ngươi. . . Ngươi động thủ đi. . ."

Những lời này khó khăn lắm mới bật ra từ đôi môi đỏ khẽ hé, nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng trên gương mặt nàng, hệt như quả táo chín đỏ au, vệt ửng hồng kia rực rỡ như ráng chiều, khiến người ta không khỏi muốn cúi xuống nếm thử.

Khóe môi hắn khẽ nhếch, tay phải sờ lên cằm.

Cô nàng này rõ ràng là bị giấc mộng ảnh hưởng quá sâu, đến mức bây giờ hoàn toàn mất đi chủ ý của mình, chỉ biết vô thức làm theo những gì đã diễn ra trong mơ.

Như vậy xem ra, hắn căn bản không cần tốn thêm tâm tư gì để PUA nàng nữa!

Thú vị, thật sự là thú vị.

"p i a . . ."

【 Chỗ này im lặng mà còn hơn cả vạn lời nói 】

Lệnh Hồ Xung nhìn phản ứng của nàng, chỉ cười thầm trong lòng.

Hắc, cô nàng này. . .

Hắn vuốt cằm, trong mắt ánh lên tia sáng ác thú vị.

Xem ra, đêm nay sẽ không tẻ nhạt đâu.

"Sao thế? Mộc cô nương hình như rất thích bị ta trừng phạt?" Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo ý trêu chọc.

Thân thể nàng tuy đang run vì sợ.

Nhưng lại không hề có ý định bỏ chạy.

"PIA. . . !"

【 Đoạn này đặc sắc, chỉ có thể tự hiểu chứ khó tả bằng lời 】

Trong mắt Mộc Uyển Thanh phủ một tầng sương mù, cả người đều nhuộm một màu đỏ ửng.

Lệnh Hồ Xung dừng tay, nhìn phản ứng của Mộc Uyển Thanh, trong lòng thầm lấy làm lạ.

Thân thể tiểu nữu nhi này phản ứng còn mãnh liệt hơn hắn tưởng, xem ra ảnh hưởng của giấc mộng kia quả thực không hề nhỏ.

"Sẽ có người tới. . . Van cầu. . . Đừng ở đây. . ." Giọng Mộc Uyển Thanh mang theo một tia cầu xin.

"Bây giờ mới biết sợ sao?" Khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười xấu xa.

"Lúc nãy chẳng phải còn rất lớn @ thụ sao?"

Mộc Uyển Thanh quay đầu lại, trong mắt đọng đầy lệ: "Nơi này. . . Lúc nào cũng có thể có người đi qua."

Lệnh Hồ Xung nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Mộc Uyển Thanh, khóe môi cong lên một tia cười.

"Ồ? Vậy ý của Mộc cô nương là, đổi sang chỗ khác. . . rồi tiếp tục?"

Nghe vậy, gò má Mộc Uyển Thanh "bốp" một tiếng đỏ bừng lên, lại không biết phải phản bác thế nào.

"Ta. . . Ta không có ý đó!"

Lệnh Hồ Xung kéo nàng lại, thân thể Mộc Uyển Thanh mềm nhũn, ngã vào lòng hắn.

"Ngươi. . . Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?" Cặp mắt long lanh ướt nước ấy mang theo một tia bất an. . .

=== Chương 289: Trường sinh bất lão ===

Lệnh Hồ Xung đỡ lấy thân thể mềm mại của Mộc Uyển Thanh, ghé sát tai nàng khẽ nói: "Đương nhiên là tìm một chỗ yên tĩnh, hảo hảo ‘giáo huấn’ ngươi con tiểu tặc này."

Thân thể Mộc Uyển Thanh run lên, những hình ảnh trong giấc mơ lại lần nữa chớp lóe trong đầu nàng.

Chưa đợi Mộc Uyển Thanh phản ứng, cánh tay Lệnh Hồ Xung đã xoay ngang, hoàn toàn không chút thương hương tiếc ngọc mà vác cả người nàng ra phía sau, thô lỗ kẹp dưới nách!

"A! Ngươi! Ngươi làm gì!" Mộc Uyển Thanh kinh hãi kêu lên một tiếng, lời còn chưa nói hết đã bị ép nghẹn trở lại.

"Nếu Mộc cô nương lo lắng có người đi ngang qua, vậy chúng ta liền đổi chỗ khác."

Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, sải bước không ngừng, thân hình như quỷ mị lướt đi trong màn đêm.

Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người như bị nhét trong một cái bao vải em bé mà bị Lệnh Hồ Xung mang theo, trong tầm mắt chỉ có vạt áo Lệnh Hồ Xung lay động thật nhanh cùng bóng đất dưới chân mơ hồ lướt qua.

Tư thế này thực sự quá mức lúng túng, mái tóc dài của nàng rối tung xõa xuống, gò má thỉnh thoảng lướt qua áo Lệnh Hồ Xung, mang theo mùi hương nam nhân trên người hắn, chui vào từng hơi thở của nàng.

Mùi hương này lại giống y như trong mộng, khiến nàng trong lòng hoảng loạn.

Thân thể bị cánh tay hắn kẹp chặt, theo bước chân gấp gáp của hắn mà chao đảo lên xuống, làm nàng vừa thẹn vừa sợ.

Vừa mới bị đánh đến mông còn vểnh lên, giờ phút này lại kề sát dưới sườn hắn, mỗi một lần xóc nảy đều mang đến một trận nóng rát dư vị, khiến nàng không nhịn được cắn chặt môi, chỉ sợ lộ ra nửa tiếng động không nên có.

Dưới ánh trăng, thân ảnh hai người rất nhanh biến mất nơi sâu trong con đường nhỏ.

Không bao lâu, Lệnh Hồ Xung đáp xuống sân trước một nơi hẻo lánh.

Nơi này là một căn nhà nhỏ bỏ hoang, bốn phía bị tường cao vây kín, cành lá rậm rạp che khuất ánh trăng, trông đặc biệt yên tĩnh.

"Chuyện này. . . Đây là nơi nào?" Giọng Mộc Uyển Thanh run rẩy hỏi, trong lòng có chút bất an.

"Một chỗ tốt sẽ không có người quấy rối." Lệnh Hồ Xung ung dung đẩy cửa viện, ôm Mộc Uyển Thanh đi vào.

Được thả xuống đất, hai chân Mộc Uyển Thanh mềm nhũn, suýt nữa đứng không vững.

Nàng đảo mắt nhìn quanh, nơi này. . . Sao lại giống trong mộng đến thế?

Trong những giấc mơ ngượng ngùng kia, nàng cũng từng bị mang tới một nơi vắng vẻ như vậy.

Đứng trước cửa phòng, hai tay nàng nắm chặt lại với nhau, trong lòng rối như tơ vò.

"Còn lo lắng cái gì? Vào đi." Giọng Lệnh Hồ Xung cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của nàng.

Thân thể mềm mại của Mộc Uyển Thanh khẽ run, phảng phất như bị giọng nói ấy thôi miên, nàng như bị ma xui quỷ khiến mà bước chân, chậm rãi đi vào gian phòng.

Trong phòng bài trí rất đơn sơ, chỉ có một chiếc giường gỗ, một cái bàn và mấy chiếc ghế dựa.

Lệnh Hồ Xung phất tay một cái, trong phòng lập tức trở nên sạch sẽ gọn gàng.

Hắn đóng cửa phòng lại, xoay người nhìn về phía Mộc Uyển Thanh.

Tiểu nha đầu đứng đó, hai tay vặn vẹo vạt áo, cúi đầu không dám nhìn hắn.

"Hiện tại sẽ không còn ai đến quấy rầy nữa." Trong mắt Lệnh Hồ Xung lóe lên tia sáng nguy hiểm.

"Mộc cô nương, bây giờ nên tiếp tục ‘trừng phạt’ lúc nãy rồi."

"Cái gì. . . Cái gì trừng phạt. . ." Ánh mắt Mộc Uyển Thanh chớp loạn, tim đập như trống dồn, gương mặt đỏ ửng lan dần tới tận vành tai và cần cổ.

"Trước tiên. . ." Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên một nụ cười đầy tà khí, "Cởi bộ y phục dạ hành vướng víu trên người ngươi xuống, chỉ được giữ lại chiếc áo lót mỏng bên trong."

"Không. . . Không được!" Mộc Uyển Thanh cắn chặt môi, trong mắt hiện lên một tia giằng co.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, tiếng cười trong đêm yên tĩnh nghe có chút chói tai. "Mộc cô nương, ngươi cảm thấy đến lúc này rồi, ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

Trong đôi mắt hắn, không có lấy nửa phần thương hại hay thoái nhượng, nàng không hề nghi ngờ, nếu mình không nghe lời, người đàn ông này tuyệt đối sẽ dùng cách càng thô bạo hơn để đạt được mục đích.

"Thế nào? Mộc cô nương là muốn ta tự mình động thủ sao?"

Hai tay nàng chậm rãi di chuyển xuống vạt áo, ngón tay khẽ run.

Động tác của Mộc Uyển Thanh rất chậm, như thể trong lòng đang kịch liệt đấu tranh.

Bàn tay run rẩy của nàng từ từ mở phần cài trước áo dạ hành.

Theo động tác của nàng, bộ y phục dạ hành từng chút trượt xuống khỏi bờ vai trơn mịn.

Lớp áo lót mỏng manh ôm sát thân thể mềm mại, phác họa ra những đường cong hoàn mỹ.

Dưới ánh trăng chiếu rọi, nàng tựa như một đóa bạch liên nụ chờ nở, thuần khiết mà mê người.

"Rất tốt." Lệnh Hồ Xung gật đầu tán thưởng, "Bây giờ, lại đây."

Mộc Uyển Thanh ôm chiếc y phục dạ hành vừa cởi, mặt đỏ tía tai bước về phía giường gỗ.

Bước chân nàng có chút lảo đảo.

Trong mắt lại mang theo một vẻ thần thái kỳ lạ.

"Nằm úp xuống." Giọng nói của Lệnh Hồ Xung trong gian phòng yên tĩnh nghe đặc biệt rõ ràng.

Mộc Uyển Thanh đứng bên giường, cắn chặt môi dưới.

Cảnh tượng này giống như đúc với trong mộng. . .

Nàng chậm rãi nằm sấp lên giường, hai tay nắm chặt tấm đệm, nâng cái kia lên thật cao.

Lớp áo lót mỏng manh hoàn toàn không che giấu nổi những đường cong hoàn mỹ trên thân thể nàng, dưới ánh trăng càng thêm mê người.

"Nâng cao thêm chút nữa." Lệnh Hồ Xung bước tới cạnh giường, cúi xuống nhìn nàng.

Mộc Uyển Thanh thẹn đến mức hận không thể tìm một cái lỗ chui vào, nhưng vẫn ngoan ngoãn nâng phần ấy lên thêm một chút nữa.

Mặt nàng vùi sâu vào trong đệm, giọng nói mang theo run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi nhanh lên một chút. . ."

Trong mắt Lệnh Hồ Xung lóe lên một tia ác thú vị, tiểu nha đầu này lại còn chủ động thúc giục hắn.

"Gấp cái gì?"

(... )

Toàn thân Mộc Uyển Thanh căng cứng, chờ đợi “trừng phạt” sắp giáng xuống.

Cảm giác trong giấc mơ lại lần nữa thức tỉnh trong thân thể nàng.

"Ừm. . ." Mộc Uyển Thanh cắn môi.

"Còn có gì muốn nói sao?" Lệnh Hồ Xung dừng tay.

Mộc Uyển Thanh chậm rãi quay đầu, đôi mắt long lanh đã phủ một tầng hơi nước, gò má đỏ đến mức như sắp nhỏ máu.

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ dịu hiền, cuộn mình trong lòng Lệnh Hồ Xung.

"Công tử, mùi hương trên người ngươi thật dễ ngửi."

Nàng thỏa mãn cọ cọ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn là nụ cười ngọt ngào, cảm thấy khoảnh khắc này chính là khoảng thời gian đẹp nhất trên đời.

Được công tử ôm trong lòng, còn thoải mái hơn cả nằm trong chăn gấm.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên vầng trán trơn mịn của nàng, bàn tay to nhẹ nhàng xoa mái tóc mềm của nàng.

Tiểu Chiêu thoải mái nheo mắt lại, đầu nhỏ cọ cọ lên lồng ngực hắn.

"Tiểu Chiêu, ngươi nói xem, nếu tương lai chúng ta đều trường sinh bất lão. . ."

"Trường sinh bất lão?" Tiểu Chiêu hơi mở to hai mắt, từ này vừa xa xôi lại vừa mang theo một sức hấp dẫn khó tả.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, dịu dàng nói: "Ngươi ăn viên Huyết Bồ Đề kia. . . đã khiến tuổi thọ của ngươi kéo dài thêm ngàn năm rồi đó!"

Trên khuôn mặt nhỏ của Tiểu Chiêu tràn đầy mong chờ: "Nếu thật sự có thể trường sinh bất lão, vậy Tiểu Chiêu liền có thể vĩnh viễn ở bên công tử!"

Nàng vui vẻ ôm chặt eo Lệnh Hồ Xung.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung ấm áp, thuận thế dẫn dắt câu chuyện về mục đích thực sự của hắn: "Đúng vậy, đến lúc đó chúng ta có thể vĩnh viễn ở bên nhau. Vậy thì. . . Tiểu Chiêu, nếu tương lai chúng ta đều trường sinh bất lão, còn mẫu thân ngươi các nàng. . ."

Hắn dừng lại một chút, chăm chú quan sát vẻ mặt của Tiểu Chiêu.

"Mẫu thân. . ." Trong lòng Tiểu Chiêu khẽ rung lên, lập tức lại sáng bừng, mang theo vài phần chờ mong nhìn Lệnh Hồ Xung, "Công tử, nếu như. . . nếu như chúng ta đều có thể trường sinh bất lão, vậy mẫu thân có phải cũng có thể không? Tiểu Chiêu không muốn mẫu thân một mình cô đơn, cũng không muốn mẫu thân già đi. . ."

=== Chương 290: Bàn bạc kỹ càng ===

Lệnh Hồ Xung nghe Tiểu Chiêu mang theo chờ đợi lời nói, khóe môi khẽ nhếch lên một vệt ý cười.

Hắn nhẹ nhàng nhéo nhéo gò má Tiểu Chiêu, giọng nói mang theo vài phần thở dài, tựa như có chút khó mở miệng.

"Có thể thì đúng là có thể. . . Chỉ là. . . Tiểu Chiêu ngươi cũng biết, công tử giao cho các ngươi phương thức khá là đặc biệt, chỉ dựa vào đan dược thì không thể đạt đến hiệu quả thực sự. . ."

Nụ cười trên mặt Tiểu Chiêu chợt khựng lại.

"Chuyện này. . . Không phải chỉ một viên Huyết Bồ Đề là có thể giải quyết."

Tiểu Chiêu nhớ đến mỗi lần thân mật cùng công tử sau khi. . .

Cái loại tăng lên đó, hoàn toàn khác với việc ăn linh đan diệu dược.

Đôi mắt long lanh của nàng lập tức ảm đạm đi mấy phần, khuôn mặt nhỏ cũng buồn bã xụ xuống như hoa bị sương đánh.

Nếu như nói để mẫu thân uống đan dược, luyện công, cái đó nàng chắc chắn đồng ý một trăm phần trăm.

Nhưng loại "phương thức đặc biệt" này thì. . .

Cái đầu nhỏ của nàng bắt đầu xoay vòng liên tục.

"Làm sao bây giờ a? Cũng không thể để mẫu thân cùng công tử. . . Như vậy, cũng như thế đi. . ."

Tuy chính nàng rất thích cùng công tử, cảm giác đó cũng rất thoải mái, nhưng đó là nàng a!

Mẫu thân. . . Mẫu thân là người kiêu ngạo như vậy, nhất định sẽ không vì chuyện này mà ủy thân với người khác chứ?

Dù cho người đó là công tử cũng không được!

"Mẫu thân trước đây cải trang thành bà bà để tránh né truy sát, vì ta mà chịu không ít khổ sở. . ."

Tim Tiểu Chiêu như bị một bàn tay vô hình siết chặt một phen.

Nàng nhớ tới những năm mẫu thân ở trên Linh Xà đảo, dãi gió dầm mưa, bất đắc dĩ phải cải trang thành một bà lão xấu xí, che giấu thân phận.

Những năm gần đây vẫn luôn một mình chịu đựng cô độc và thống khổ.

Mẫu thân vì bảo vệ mình, đã trả giá quá nhiều, quá nhiều.

"Mẫu thân những năm này vẫn lẻ loi một mình. . ."

Ý nghĩ này lại khiến Tiểu Chiêu cảm thấy một trận chua xót trong lòng.

Nàng cũng hy vọng mẫu thân có thể có một người để dựa vào, có một người quan tâm a.

"Có điều nói đi nói lại. . . Công tử thực ra đúng là một lựa chọn rất tốt. . ."

Tiểu Chiêu len lén nhìn Lệnh Hồ Xung một cái.

Nếu như mẫu thân thật có thể ở bên công tử. . .

Công tử nhất định sẽ đối xử thật tốt với mẫu thân.

Vì mẫu thân có thể cùng mình trường sinh, nàng lại cảm thấy hình như cũng không phải là không được?

"Chỉ là mẫu thân tính tình cao ngạo, e rằng sẽ không đồng ý đi. . ."

Mẫu thân là người hiếu thắng như thế, với tính tình của mẫu thân, chỉ sợ thà chết cũng sẽ không đáp ứng.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ." Tiểu Chiêu cắn môi, trong đầu không ngừng suy nghĩ.

Nàng vừa muốn để mẫu thân trường sinh bất lão, không muốn mẫu thân cô đơn già đi, lại vừa lo mẫu thân với tính khí như vậy sẽ không chịu chấp nhận loại "phương thức đặc biệt" này.

Khuôn mặt nhỏ của nàng xoắn xuýt đến mức như một cái bánh bao nhỏ, đôi mày nhăn chặt vào nhau.

Bỗng nhiên, một ý nghĩ táo bạo lóe lên trong đầu nàng.

Nếu như mẫu thân sẽ không chấp nhận. . .

Vậy thì. . . Vậy thì để công tử theo đuổi mẫu thân xem sao? !

Công tử như vậy giống tiên trên trời, nữ tử phàm trần làm sao có thể chống đỡ nổi?

Nếu công tử dùng hết thủ đoạn, dỗ dành cho mẫu thân vui vẻ. . .

Mẫu thân có mềm lòng hay không đây?

Nàng len lén ngước mắt nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, gò má hắn trong đêm tối hiện ra vẻ ôn nhu như vậy, đôi mắt giống như tinh tú trên trời.

Nhìn dáng vẻ công tử như thế, nhất định có thể hòa tan băng sương trong lòng mẫu thân chứ?

"Không được, không được!" Nàng trong lòng liên tục lắc đầu, "Nói như vậy, chẳng phải là mẫu thân muốn cùng ta. . ."

Tim Tiểu Chiêu đập nhanh thêm vài nhịp.

Ý nghĩ này tuy có hơi trái lẽ thường, nhưng lúc này lại là biện pháp duy nhất nàng có thể nghĩ ra, vừa để mẫu thân có thể được trường sinh, lại không tới mức quá đỗi ủy khuất chính mình.

Hơn nữa. . . Nếu như mẫu thân và công tử ở bên nhau, các nàng cũng có thể vĩnh viễn ở cùng công tử. . .

Nàng ngẩng đầu, đôi mắt long lanh ánh nước mang vài phần thấp thỏm nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

"Công tử. . ."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Tiểu Chiêu đang cắn bờ môi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy do dự và ngượng ngùng.

"Tiểu Chiêu, làm sao vậy?"

Ngón tay nhỏ của Tiểu Chiêu khẽ bấu vào vạt áo Lệnh Hồ Xung, tim đập thình thịch.

"Công tử. . ." Nàng lại khẽ gọi một tiếng, "Nếu không. . . Nếu không. . . Ngài theo đuổi mẫu thân chứ?"

Giọng Tiểu Chiêu càng nói càng nhỏ.

Lệnh Hồ Xung nghe được câu này của Tiểu Chiêu, trong đáy mắt lóe lên một tia tinh quang, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ kinh ngạc vừa đủ.

"Theo đuổi. . . Mẫu thân ngươi?"

Hắn cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ mang vài phần thấp thỏm của Tiểu Chiêu, khe khẽ thở dài, như bất đắc dĩ nói: "Tiểu Chiêu a, mẫu thân ngươi tính tình kiêu ngạo như thế, ta sợ là. . ."

Hắn cố ý dừng lại một chút, làm ra vẻ do dự không quyết.

Hắn nói như vậy, chỉ là để cho Tiểu Chiêu cảm thấy hắn là vì nàng mới bằng lòng đi "thử một lần".

"Sẽ không đâu!" Tiểu Chiêu lập tức vội vàng lắc đầu, giống như đang thay Đại Khỉ Ti biện giải: "Mẫu thân tuy nhìn qua có vẻ lạnh nhạt, nhưng trong lòng rất tốt! Hơn nữa, công tử lợi hại như vậy, tốt như vậy. . . Mẫu thân nói không chừng sẽ. . ."

"Sẽ thế nào?"

Tiểu Chiêu cắn cắn môi, cố tìm những từ ngữ thích hợp.

Nàng lại nhớ đến cảm giác khi quấn quýt cùng hắn, trên mặt không kìm được mà bừng lên hai đóa mây hồng.

Nàng len lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, thầm nghĩ công tử đúng là kẻ bại hoại, luôn thích trêu chọc nàng như vậy.

Có điều, nàng cũng biết công tử nói đúng.

Muốn để mẫu thân chấp nhận chuyện này, thật sự là quá khó.

Trừ phi. . . Trừ phi mẫu thân động lòng với công tử, cam tâm tình nguyện cùng hắn. . . Giống như nàng hiện giờ vậy.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Chiêu lại dâng lên hy vọng.

Nếu công tử thật sự theo đuổi mẫu thân, với mị lực của công tử. . . nói không chừng thật có thể làm mẫu thân rung động?

Mẫu thân cô đơn đã lâu như vậy, nói không chừng sâu trong lòng cũng khát khao có người bước vào thế giới của nàng?

Nàng ngẩng đầu, trong mắt mang vài phần khẩn cầu nhìn Lệnh Hồ Xung: "Công tử. . . Cầu ngài. . . Ngài cứ thử xem có được hay không?"

Vừa nói, nàng vừa ôm cánh tay Lệnh Hồ Xung khẽ lắc.

Lệnh Hồ Xung khe khẽ thở dài, trên mặt lộ ra vẻ miễn cưỡng hết sức.

"Vậy. . . Được thôi. Công tử ta đây, liền vì ngươi mà mạo hiểm phen này, đi thử xem sao."

Tiểu Chiêu nghe hắn đáp ứng, lập tức ôm chặt lấy Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt nhỏ cọ qua cọ lại trong ngực hắn, kích động đến mức nói không nên lời.

"Cảm tạ công tử! Cảm tạ công tử!"

Không ngờ công tử lại đáp ứng yêu cầu "quá đáng" như vậy của nàng.

Công tử đối với nàng, thật sự là quá tốt rồi!

Lệnh Hồ Xung nhìn Tiểu Chiêu đang kích động, ý cười bên môi càng thêm sâu.

Xong rồi! Nước cờ này coi như đã đi ra rồi.

"Cảm tạ cái gì, nha đầu ngốc."

"Có điều mẫu thân ngươi tính tình quái gở. . . Chuyện này e là phải bàn bạc cho kỹ a." Lệnh Hồ Xung giả vờ ra vẻ đau đầu.

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn gật đầu, "Tiểu Chiêu nghe công tử! Công tử nói phải làm sao, Tiểu Chiêu liền làm sao!"

Nha đầu này, thật đúng là quá đơn thuần.

"Ừm." Hắn đáp một tiếng, cúi đầu hôn lên trán Tiểu Chiêu một cái.

"Vậy chúng ta sẽ nghĩ cho kỹ, làm sao mới khiến mẫu thân ngươi chấp nhận công tử. . ."

Tiểu Chiêu đỏ mặt, khẽ "Ừ" một tiếng, vùi đầu vào trong lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ của nàng, không nhịn được đưa tay nhéo nhéo chiếc mũi nhỏ xinh, cười nói: "Đến lúc đó, e là còn cần chúng ta Tiểu Chiêu giúp sức nữa. . ."

=== Chương 291: Người nào đó cuối cùng cũng nhớ tới chúng ta ===

Tiểu Chiêu chớp chớp đôi mắt to trong veo như nước, nàng nghiêng đầu nhỏ nhìn Lệnh Hồ Xung: "Công tử là muốn Tiểu Chiêu giúp ngươi nói tốt trước mặt mẫu thân?"

"Tiểu Chiêu thật thông minh." Lệnh Hồ Xung vươn ngón tay, khẽ chạm lên chóp mũi xinh xắn hơi hếch của nàng, giọng nói mang theo vài phần tán thưởng.

"Có điều phải nhớ kỹ, nhất định phải tự nhiên, giống như bình thường trò chuyện, thuận miệng nhắc đến thôi. Ngàn vạn lần không được để mẫu thân ngươi phát hiện ra có gì khác lạ, nếu không thì lành ít dữ nhiều."

Tiểu Chiêu nghiêm túc gật đầu thật mạnh, vẻ mặt vô cùng chăm chú, như đang tiếp nhận một sứ mệnh vô cùng trọng yếu.

"Tiểu Chiêu nhớ kỹ!" Nàng vỗ vỗ lên trước ngực nhỏ của mình, nghiêm túc bảo đảm.

Nàng đang nói, bỗng cảm giác "Tiểu Lệnh Hồ Xung" có biến hóa, vội vàng đưa tay đè lại.

Khuôn mặt nhỏ của nàng nhanh chóng nhuộm một tầng đỏ ửng, mang theo vài phần ngượng ngùng cùng oán trách: "Công tử lại muốn giở trò xấu. . ."

Lệnh Hồ Xung có chút lúng túng, vội ho nhẹ một tiếng, vừa rồi hắn lại nghĩ tới dung nhan lãnh diễm cùng vóc người cao gầy kia của Đại Khỉ Ti.

Không cẩn thận đã buông lỏng ý chí, liền bị tiểu nha đầu này bắt được.

Tiểu Chiêu như một con mèo nhỏ trèo lên cổ Lệnh Hồ Xung, chóp mũi dán lên má hắn.

Nàng bặm bặm hai má, dùng giọng điệu mang theo vài phần dò xét, lẩm bẩm nói: "Hừ hừ, công tử đang nghĩ chuyện xấu đúng không? Có phải đã sớm có ý với mẫu thân rồi? Không trách vừa rồi thoải mái như vậy đáp ứng thỉnh cầu của Tiểu Chiêu. . ."

"Khặc khặc!" Bị nàng nói trúng, mặt già của Lệnh Hồ Xung cũng đỏ lên.

Đệt! Vừa rồi đắc ý quá mức, suýt nữa lộ sơ hở.

Tiểu nha đầu này, đúng là càng ngày càng quỷ linh! !

"Nói lung tung gì đó?"

Hắn đâu còn có thể cho Tiểu Chiêu thêm cơ hội "thẩm vấn".

Cánh tay dài như vượn vươn ra, ôm lấy vòng eo nhỏ của Tiểu Chiêu, thân hình khẽ động đã đặt thân thể xinh xắn của nàng xuống chiếc chăn gấm mềm mại.

"Tiểu nha đầu, lá gan lớn thật đấy, dám trêu chọc công tử ta?"

Hắn cúi đầu, trực tiếp phong kín đôi môi của Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu bị hắn hôn đến choáng váng, chút nghi ngờ vừa rồi cũng bị ném lên tận chín tầng mây.

Sau đó là một hồi triền miên khiến người mặt đỏ tim đập, hồi lâu vẫn chưa tan. . .

Gò má Tiểu Chiêu ửng đỏ, ánh mắt long lanh như nước, dịu dàng nói: "Công tử chỉ biết bắt nạt ta. . ."

"Không phải cũng do ngươi, tiểu yêu tinh, dẫn dắt sao." Lệnh Hồ Xung véo véo cái mũi nhỏ của nàng.

"Được rồi, cũng không còn sớm, nên nghỉ ngơi thôi."

Tiểu Chiêu ngoan ngoãn gật đầu: "Vậy công tử cũng nghỉ sớm một chút."

"Ừ." Lệnh Hồ Xung đáp một tiếng, chờ Tiểu Chiêu nằm ổn rồi, hắn cũng nhắm mắt lại.

Có điều hắn không thực sự ngủ, chỉ nhẹ nhàng vuốt dọc sống lưng trơn bóng của nàng, trong lòng lại đang tính toán chuyện khác.

Trấn an xong Tiểu Chiêu, xác định nàng đã ngủ say.

Lệnh Hồ Xung vừa động ý nghĩ, thân ảnh liền biến mất khỏi gian phòng, tiến vào tiểu thế giới bên người.

Vừa bước vào không gian, hắn lập tức nhớ ra một vấn đề rất quan trọng ——

Trong không gian hiện giờ không có đồ ăn, hắn suýt nữa quên mất chuyện này.

Đại Khỉ Ti cùng Hàn Tố Tố đã đợi ở đây một ngày, e là sớm đói đến khó chịu rồi.

"Thất sách, thất sách." Lệnh Hồ Xung vỗ vỗ trán mình, có chút ảo não.

Hắn mải bận việc bên ngoài, suýt chút nữa quên mất hai vị này.

Hắn vội vàng rời tiểu thế giới, nhẹ chân đi đến nhà bếp, tự tay xào mấy món ăn, rồi mới lần nữa tiến vào không gian.

Trong khoảng thời gian một ngày này, hai nàng gần như đã dạo khắp trong ngoài tòa pháo đài hùng vĩ này một vòng. . .

Tiểu thế giới thần kỳ này, vượt xa tưởng tượng của các nàng.

Càng đi dạo, trong lòng các nàng đối với Lệnh Hồ Xung lại càng thêm một phần kính nể.

Có thể mở ra một vùng trời đất độc lập như thế, thực lực của Lệnh Hồ Xung rốt cuộc đã đạt đến cảnh giới không thể tưởng tượng nổi nào?

Lệnh Hồ Xung xách theo hộp cơm, trên mặt mang theo vài phần áy náy bước tới.

Nghe được động tĩnh, Đại Khỉ Ti cùng Tố Tố vội vàng quay người lại.

"Nha, người nào đó cuối cùng cũng nhớ tới chúng ta." Trong giọng nói của Đại Khỉ Ti mang theo vài phần oán trách.

Hàn Tố Tố hiếm khi được thấy dáng vẻ Lệnh Hồ Xung nếm quả đắng, khóe môi khẽ cong, hiện lên một nụ cười nhạt.

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, có chút lúng túng ho khan hai tiếng.

Hắn đặt hộp cơm lên bàn đá, mở nắp ra, mùi thơm mê người lập tức lan tỏa.

"Đói bụng rồi chứ? Mau ăn khi còn nóng." Lệnh Hồ Xung bày bát đũa ra, "Đây là do bổn công tử tự tay xào cho các ngươi."

Hắn liếc nhìn Đại Khỉ Ti cùng Hàn Tố Tố, thầm nghĩ trong lòng, ngày mai nhất định phải chuẩn bị sẵn chút đồ ăn bỏ vào tiểu thế giới, tránh để xảy ra tình huống như hôm nay.

Tốc độ thời gian trôi trong tiểu thế giới đồng bộ với bên ngoài, các nàng đợi ở đây một ngày, mà một giọt nước cũng chưa uống, đúng là đói đến sắp không chịu nổi.

Đại Khỉ Ti hừ nhẹ một tiếng, nhưng cơn đói trong bụng lại khiến nàng không thể chống lại sức hấp dẫn của mỹ thực.

Nàng cầm đũa, gắp một miếng thịt hào béo mượt, đưa vào miệng, chậm rãi nhai kỹ, thưởng thức.

Hàn Tố Tố cũng có chút ngượng ngùng mà cầm đũa lên, cái miệng nhỏ chầm chậm ăn.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ hai người ăn cơm, trong lòng không khỏi tán thưởng thầm.

Đại Khỉ Ti dù đói đến cực điểm, dáng ăn vẫn mang theo vài phần cao quý lãnh diễm như cũ.

Còn Hàn Tố Tố thì dịu dàng yên tĩnh, nhai kỹ nuốt chậm, giống như cung nữ trong tranh, tao nhã động lòng người.

Lệnh Hồ Xung rảnh rang ngồi một bên, ánh mắt đầy hứng thú đánh giá hai vị tuyệt sắc giai nhân trước mặt.

Bị hắn nhìn đến có chút mất tự nhiên, Đại Khỉ Ti đặt đũa xuống, lạnh giọng nói: "Xú gia hỏa, chúng ta ăn cơm, ngươi ngồi đây làm gì? Khuya rồi còn chưa chịu đi, chẳng lẽ định ngủ luôn ở đây?"

Nghe vậy, Lệnh Hồ Xung không những không có ý định rời đi, ngược lại còn nở một nụ cười mang đầy ý vị.

Hắn cười hì hì, ánh mắt lướt qua lướt lại trên mặt Hàn Tố Tố và Đại Khỉ Ti, trong đó mang theo vài phần cân nhắc.

Bị ánh mắt trần trụi của hắn nhìn đến, mặt Hàn Tố Tố đỏ bừng, trái tim đập loạn như nai con hoảng hốt.

Nàng ngượng ngùng cúi đầu, hàng mi dài rủ xuống, đổ bóng nhàn nhạt nơi mí mắt, vành tai cũng đỏ bừng.

Trong lòng Đại Khỉ Ti cũng bất giác căng thẳng, tên tiểu hỗn đản này, chẳng lẽ thật sự định ngủ lại đây. . .

Tuy đêm qua hai người đã triền miên một phen trong tiểu thế giới này, nhưng khi đó dù sao cũng chỉ có hai người bọn họ.

Hiện giờ Tố Tố cũng ở đây, hơn nữa nhìn bộ dạng, tên tiểu bại hoại này hình như cả Tố Tố cũng muốn. . .

Nghĩ đến đây, cho dù Đại Khỉ Ti có cứng rắn đến đâu, trên mặt cũng không tránh khỏi hiện lên hai đóa hồng hà.

Tên tiểu hỗn đản này, sao có thể mặt dày đến thế!

"Sao? Không hoan nghênh ta à?" Lệnh Hồ Xung nhướng mày hỏi.

Trên mặt Đại Khỉ Ti thoáng hiện lên vẻ mất tự nhiên, Hàn Tố Tố nhỏ giọng nói: "Công tử, nếu không. . . nếu không ngươi vẫn nên trở về nghỉ ngơi thì hơn?"

"Tố Tố là đang chê ta sao?" Lệnh Hồ Xung giả bộ vẻ mặt tổn thương.

"Không phải!" Hàn Tố Tố vội vàng xua tay, "Tố Tố không có ý đó. . ."

Đại Khỉ Ti nhìn dáng vẻ tay chân luống cuống của Hàn Tố Tố, trong lòng thầm than nha đầu này quá đơn thuần, hoàn toàn không phải đối thủ của tên bại hoại này.

"Được rồi, đừng bắt nạt Tố Tố nữa." Đại Khỉ Ti tức giận nói, "Ngươi muốn ngủ thì ngủ, nhưng đừng có mơ làm trò xấu gì."

=== Chương 292: Đêm nói ===

Đại Khỉ Ti liếc Lệnh Hồ Xung một cái, đưa tay kéo cổ tay Hàn Tố Tố, "Tố Tố, chúng ta đi, đừng để ý tới tên vô lại này! Đêm nay chúng ta ngủ cùng nhau!"

Hàn Tố Tố quay đầu lại, có chút áy náy liếc Lệnh Hồ Xung một cái, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đang tựa như cười mà không phải cười nhìn các nàng, ánh mắt kia như có móc câu, làm gò má nàng hơi nóng lên.

"Ầm!" một tiếng khẽ vang, cửa phòng bị Đại Khỉ Ti không khách khí đóng lại.

Ngay sau đó, bên trong truyền ra một tiếng "cùm cụp" then cửa cài lại.

Lệnh Hồ Xung đứng nguyên tại chỗ, nhìn cánh cửa phòng đóng chặt, khóe môi nhếch lên một độ cong không có ý tốt.

"Hê hê hê. . . Một cái Đạo môn nhỏ xíu, đã muốn chắn ta ở bên ngoài? Thật quá ngây thơ. . ."

Đêm dần buông sâu, bên trong tiểu thế giới một mảnh yên tĩnh.

Trong gian phòng, Đại Khỉ Ti cùng Hàn Tố Tố sóng vai nằm xuống, giữa hai người dù sao cũng vẫn có chút vi diệu, lúng túng.

Trong phòng, ánh nến đã bị Đại Khỉ Ti thổi tắt, chỉ còn ánh trăng mờ mờ ngoài cửa sổ xuyên qua lớp lụa mỏng, rải xuống vài sợi sáng xanh nhạt.

Trong yên tĩnh, hai người nằm dưới lớp chăn gấm mềm mại, tiếng hít thở trong đêm yên tĩnh trở nên đặc biệt rõ ràng.

Đại Khỉ Ti quay lưng về phía Hàn Tố Tố, thân thể căng cứng đến có chút gò bó, hiển nhiên không bình tĩnh như vẻ ngoài.

Hàn Tố Tố khẽ dịch người một chút, hình như muốn tìm tư thế dễ chịu hơn, lại sợ quấy nhiễu Đại Khỉ Ti bên cạnh.

Nàng mở to mắt, nhìn bóng tối trên trướng, trong đầu rối như tơ vò, tất cả đều là khuôn mặt mang nụ cười xấu xa của Lệnh Hồ Xung.

"Đại tỷ tỷ. . ." Hàn Tố Tố rốt cuộc nhịn không được, khẽ nói: "Ngươi. . . Ngươi ngủ chưa?"

Đại Khỉ Ti trở mình, quay mặt về phía Hàn Tố Tố, "Còn chưa."

Hàn Tố Tố do dự một lát, khẽ hỏi: "Ngươi với công tử. . . Là lúc nào. . ."

Tuy lời nói mơ hồ, nhưng ý tứ trong lòng hai người đều hiểu rõ.

Trong lòng Đại Khỉ Ti run lên, cảnh tượng đêm qua cùng Lệnh Hồ Xung ở trong tiểu thế giới liều chết triền miên không kiềm được ùa lên đầu.

Đến giờ nghĩ lại vẫn thấy cả người mềm nhũn, trên mặt cũng không tự chủ được nổi lên một tầng đỏ ửng.

"Tố Tố," giọng Đại Khỉ Ti hơi lạnh đi, "Ngươi trách ta sao?"

Hàn Tố Tố vội vã lắc đầu, trong bóng tối, nàng lần mò, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay mát lạnh của Đại Khỉ Ti.

"Đại tỷ tỷ, những lời ta nói ban ngày đều là thật lòng, ta không trách tỷ tỷ. . ."

Giọng nói của Hàn Tố Tố dịu dàng, "Tỷ tỷ ngươi. . . Ngươi vốn là nhận biết công tử trước ta."

Trong giọng nàng mang theo một tia ngưỡng mộ.

"Đều tại cái tên tiểu hỗn đản kia. . ." Đại Khỉ Ti nghiến răng, trong giọng mang theo vài phần oán trách.

Hàn Tố Tố không nhịn được "xì xì" cười khẽ, sự lúng túng và căng thẳng lúc trước dường như cũng theo tiếng cười này mà tan đi không ít.

"Công tử hắn. . . Có lúc quả thực rất. . . Rất vô lại."

Hàn Tố Tố nhỏ giọng phụ họa, nhớ lại ánh mắt trêu chọc của Lệnh Hồ Xung khi nãy, gò má lại hơi nóng lên.

Đại Khỉ Ti thở dài một hơi thật dài, trong giọng đầy những cảm xúc phức tạp.

"Ta cũng không biết sau này làm sao đối mặt với Tiểu Chiêu. . . Tố Tố, ngươi nói xem, Tiểu Chiêu nàng. . . Nàng có trách ta không?"

Nghĩ tới nếu để con gái biết mình và người mà nàng luôn tâm tâm niệm niệm phát sinh chuyện như vậy, trong lòng Đại Khỉ Ti như bị một bàn tay vô hình siết chặt, vừa chua xót vừa cay đắng.

Nàng thân là mẫu thân, lại cùng người mà con gái quý mến. . .

Hàn Tố Tố dịu dàng an ủi: "Đại tỷ tỷ, Tiểu Chiêu muội muội thiện lương, hiểu chuyện như vậy, nàng nhất định sẽ hiểu."

Nàng dừng lại một chút, rồi nói thêm: "Hơn nữa, chuyện tình cảm, nhiều khi thật sự không do mình khống chế. Công tử hắn. . . Con người hắn, giống như một đốm lửa, một khi đã tới gần, liền rất khó không bị hắn hấp dẫn."

Những lời sau cùng, giọng Hàn Tố Tố càng lúc càng thấp, nói là nói cho Đại Khỉ Ti nghe, không bằng nói là đang tự nói với chính mình.

Nhớ lại lúc ban đầu nàng gả cho Lệnh Hồ Xung, chẳng phải cũng ôm tâm tư muốn tìm một chỗ nương tựa đó sao?

Nhưng ai ngờ, tên nam nhân vừa bá đạo vô lại, vừa dịu dàng ấy, lại như thứ độc dược ăn sâu, từng chút một thẩm thấu qua tầng tầng phòng tuyến trong lòng nàng.

Lúc không hay biết, nàng đã sớm trở thành con thiêu thân lao đầu vào lửa.

Đại Khỉ Ti trầm mặc một lúc, giọng nói lạnh lẽo cũng mang theo vài phần nhẹ nhõm.

"Ngươi nha đầu này, đúng là nhìn thấu cả rồi."

"Ta chỉ là. . . chỉ là cảm thấy công tử hắn không phải người xấu." Hàn Tố Tố nhỏ giọng biện giải.

"Hắn chính là tên đại bại hoại chuyên trêu chọc nữ nhân!" Đại Khỉ Ti hừ một tiếng.

"Đại tỷ tỷ, đừng nghĩ nhiều như vậy." Giọng Hàn Tố Tố mang theo vài phần ủ rũ.

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên sẽ thẳng. Công tử hắn. . . Hắn sẽ xử lý ổn thỏa." Giọng nàng càng lúc càng thấp, mang theo vài phần lẩm bẩm như nói mơ.

"Chỉ mong là vậy." Giọng Đại Khỉ Ti cũng thấp dần.

Hai người câu được câu chăng tiếp tục hàn huyên vài câu, đề tài dần dần tản mác, giọng nói cũng nhẹ dần, như hòa vào tiếng gió đêm lướt qua tán lá ngoài cửa sổ.

Đêm mỗi lúc một sâu, tiếng côn trùng ngoài cửa sổ cũng thưa thớt dần.

Không biết qua bao lâu, cảm giác mệt mỏi rốt cuộc cũng lấn át những suy nghĩ hỗn loạn, hơi thở của hai người dần trở nên đều đặn, dài lâu, rồi chìm vào giấc ngủ say.

Màn trướng buông xuống, che đi một phòng đầy kiều diễm và tâm sự của nữ nhi, chỉ còn ánh trăng vẫn như cũ, lặng lẽ trôi chảy.

Hàn Tố Tố mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, trong mơ, nàng như chìm vào trong một đám mây ấm áp.

Bỗng nhiên, một đôi tay ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng, kéo nàng vào một vòng tay nóng bỏng.

Nàng chợt mở bừng mắt, cơn buồn ngủ lập tức tan biến sạch.

"Xuỵt. . . Tố Tố, là ta." Một bàn tay to ấm áp nhẹ nhàng bịt lên môi nàng.

Thân thể đang căng cứng của Hàn Tố Tố lập tức thả lỏng, nhưng đồng thời, một cảm giác căng thẳng càng mãnh liệt hơn như thủy triều ập đến.

Nàng không phải đang ngủ cùng đại tỷ tỷ sao? Công tử sao lại xuất hiện ở đây?

Tim Hàn Tố Tố đập dồn dập, gò má trong nháy mắt đỏ bừng đến nóng rực.

Nàng vội vàng đảo mắt, cẩn thận nhìn về phía bên kia giường.

Chỉ thấy Đại Khỉ Ti vẫn ngủ rất yên, hơi thở đều đều.

Dù vậy, Hàn Tố Tố vẫn cảm thấy da đầu tê dại.

Công tử đúng là quá gan! Đại tỷ tỷ đang ở ngay bên cạnh a!

Vạn nhất. . . vạn nhất bị đại tỷ tỷ phát hiện, vậy phải làm sao?

Trong khoảnh khắc, ngượng ngùng, căng thẳng, hoảng hốt. . . đủ loại cảm xúc đan xen cuộn trào trong lòng nàng.

Đúng lúc tâm thần nàng đang rối loạn, ngón tay Lệnh Hồ Xung đã lặng lẽ lần đến vạt áo nàng.

Thân thể Hàn Tố Tố khẽ run lên, tay mới vừa nhấc lên được một nửa đã bị bàn tay kia của Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng nắm chặt.

"Tố Tố, ngoan. . ."

Đầu ngón tay khéo léo vén vạt áo nàng ra, lớp lụa mỏng theo bờ vai nàng chậm rãi trượt xuống.

"Tố Tố, trên người ngươi thơm quá. . ." Hắn khẽ hít mùi hương trên người nàng.

Hàn Tố Tố chỉ cảm thấy trong đầu "ong" một tiếng, hoàn toàn trống rỗng.

Những nụ hôn như mưa bụi rơi xuống trán nàng, chóp mũi, gò má, cuối cùng dừng lại trên đôi môi kiều diễm ẩm ướt ấy.

Hàn Tố Tố căng thẳng nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run.

"A. . . Công. . . Công tử. . ." Từ sâu trong cổ họng, Hàn Tố Tố phát ra một tiếng khẩn cầu.

Dần dần, ánh mắt Hàn Tố Tố trở nên mơ màng.

=== Chương 293: Tố Tố, Ngươi Cái Nha Đầu Chết Tiệt Kia ===

Hàn Tố Tố mềm mại vắt mình trong lòng Lệnh Hồ Xung, phát ra từng tiếng ưm ngột ngạt.

Bên phía kia giường, kỳ thực Đại Khỉ Ti cũng không ngủ quá say.

Đêm khuya yên tĩnh, bất kỳ âm thanh nhỏ nào cũng trở nên đặc biệt rõ ràng.

Khi bên Hàn Tố Tố truyền đến tiếng xột xoạt của vải áo ma sát, cùng với những tiếng rên rỉ không kìm nén được kia.

Thân thể Đại Khỉ Ti bỗng nhiên cứng đờ, cơn buồn ngủ trong chốc lát bị quét sạch không còn!

Nàng nhắm chặt mắt, hàng mi dài trong bóng tối run lên kịch liệt, như đôi cánh bướm kinh hãi.

Hai má nàng nóng bừng đến tận vành tai.

Cái tên xúi quẩy này! Cái tên vô lại coi trời bằng vung này!

Hắn. . . hắn làm sao dám chứ?!

Rõ ràng nàng đang ngủ ngay bên cạnh, khoảng cách chỉ cách nhau có mấy gang tay, vậy mà hắn dám. . . dám ở ngay trước mặt nàng mà cùng Tố Tố. . .

Vừa nghĩ đến cảnh tượng kia, gò má Đại Khỉ Ti lập tức nóng rực.

Rất muốn đánh cho hắn một trận!

Nhưng nếu giờ phút này nàng lên tiếng, chẳng phải chính là thừa nhận mình vẫn còn tỉnh sao?

Vậy sau này nàng còn biết làm sao đối mặt với Hàn Tố Tố?

Trong lúc nhất thời, Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy tiến thoái lưỡng nan.

Nàng chỉ có thể cắn chặt môi dưới, ép bản thân tiếp tục giả vờ ngủ, thân thể lại không tự chủ được mà căng cứng như một cánh cung đã kéo hết cỡ.

Trong lòng nàng đã sớm mắng Lệnh Hồ Xung đến máu chó đầy đầu: Càng lúc càng vô liêm sỉ! Đê tiện hạ lưu! Tên khốn kiếp!

Nàng bắt đầu hối hận vì sao khi nãy còn nhất quyết kéo Tố Tố ngủ chung giường, nếu như mình ngủ một phòng riêng, sao lại rơi vào tình cảnh lúng túng đến cực điểm như thế này?

Nàng tưởng tượng ra khuôn mặt tươi cười đắc ý, xấu xa của Lệnh Hồ Xung, lại thêm dáng vẻ e lệ phó mặc để người ta hái của Hàn Tố Tố.

Cô gái nhỏ này, ngày thường trông cũng lanh lợi lắm, sao hễ đụng tới tên khốn Lệnh Hồ Xung này là lập tức trở nên vô dụng như vậy chứ!

Đại Khỉ Ti âm thầm oán trách trong lòng, ngay cả Hàn Tố Tố cũng bị nàng kéo theo mà giận lây.

Thời gian trôi qua từng chút từng chút, mỗi một hơi thở đều như đang tra tấn.

Đại Khỉ Ti chỉ có thể tiếp tục nhắm chặt hai mắt, cố gắng để cho hô hấp của mình trở nên đều đặn, giả vờ như bản thân đã ngủ say.

Không biết đã qua bao lâu. . .

Ngay lúc tâm trí Đại Khỉ Ti còn đang rối bời, nàng bỗng cảm giác được một bàn tay ấm áp, nhẹ nhàng đặt lên bên hông mềm mại của mình.

Thân thể Đại Khỉ Ti khẽ run lên!

Tim nàng đập thình thịch, gần như muốn nhảy ra khỏi cổ họng!

Cái tên khốn thối tha này!

Hắn. . . chẳng lẽ là. . .

Một ý nghĩ hoang đường vụt thoáng qua trong đầu Đại Khỉ Ti.

Mỗi một giây trôi qua đều trở nên dài dằng dặc.

Cái tên tiểu hỗn đản này, rõ ràng là nắm chắc phần thắng rằng nàng không dám vạch trần hắn!

Ngay lúc nàng còn do dự có nên "tỉnh lại" hay không, những ngón tay kia khẽ động, như con linh xà len lỏi trườn vào trong váy ngủ của nàng.

Dây buộc váy ngủ của nàng bị tháo ra.

Lớp vải lụa trượt dọc theo đường cong cơ thể yểu điệu của nàng xuống dưới.

Nàng không giả bộ nổi nữa.

Nếu còn tiếp tục giả vờ ngủ, nàng sẽ bị rơi trọn vào trong ma trảo của tên khốn này mất!

Đại Khỉ Ti đột nhiên đưa tay ra, ấn chặt lên bàn tay to đang đặt trên người nàng.

Động tác của Lệnh Hồ Xung hơi khựng lại một chút.

Trong bóng tối, hắn khẽ bật ra một tiếng cười rất nhẹ.

Hắn không những không rút tay về, giống như hoàn toàn không nghe thấy cảnh cáo của nàng.

Điều chỉnh một chút, cánh tay kia nhanh chóng vòng xuống dưới cổ nàng, hơi dùng sức, liền kéo cả thân thể mềm mại của nàng vào trong lòng hắn!

Đại Khỉ Ti hoàn toàn không kịp đề phòng, trong chốc lát liền bị hơi thở trên người Lệnh Hồ Xung bao phủ, nồng đậm khí tức nam nhân xộc đến.

Còn có. . . còn có mùi hương nhàn nhạt mà Tố Tố để lại trên người hắn.

Diễn cũng không diễn nổi nữa!

"Buông ta ra! Ngươi cái tên khốn thối tha này!" Đại Khỉ Ti nghiến răng, từ kẽ răng ép ra một tiếng gằn rất khẽ.

"Đại tỷ tỷ, cuối cùng ngươi cũng chịu để ý đến ta? Ta còn tưởng ngươi định giả vờ ngủ mãi chứ."

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Lệnh Hồ Xung căn bản không cho nàng cơ hội phản kháng, chỉ khẽ xoay người, đã đem thân thể mềm mại của nàng ép dưới thân mình.

Ngoài cửa sổ, tiếng côn trùng kêu dường như cũng xấu hổ mà khẽ lắng xuống. . .

Đại Khỉ Ti hoàn toàn lạc lối trong màn đêm đặc quánh đến mức như mở không ra này.

Một tia nắng ban mai rơi trên hàng mi hơi run nhẹ của Đại Khỉ Ti.

Nàng đã tỉnh từ lâu.

Những hình ảnh xấu hổ đêm qua, hóa thành những dấu ấn nóng bỏng khắc sâu vào trong đầu nàng.

Bên cạnh, một cánh tay của Lệnh Hồ Xung vẫn bá đạo ôm chặt lấy ngang hông nàng.

Đại Khỉ Ti cắn môi, gắt gao nhắm mắt, đến ngay cả hô hấp cũng cố ý thả thật nhẹ.

"Xì xì. . ."

Một tiếng cười rất khẽ, mang theo vài phần trêu chọc, vang lên bên tai nàng.

Cánh tay đang gác ngang hông nàng kia cũng không an phận mà siết chặt hơn, bờ môi ấm áp áp sát vào vành tai nàng.

"Tỷ tỷ, mặt trời đã chiếu đến mông rồi, còn muốn ngủ nướng đến chừng nào nữa?"

Mặt Đại Khỉ Ti "bừng" lên một cái, nóng lan đến tận mang tai.

Nàng trừng mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú đang nở nụ cười xấu xa kia, nghiến răng nghiến lợi.

Lệnh Hồ Xung nằm nghiêng, một tay chống đầu, đầy hứng thú mà nhìn nàng.

Lười biếng mở miệng: "Ồ, đại tỷ tỷ tỉnh rồi? Không giả vờ ngủ nữa à?"

"Ta cắn chết ngươi, tên khốn này!"

Đại Khỉ Ti tức giận đến đỏ cả mắt, cũng mặc kệ thân thể còn đang đau nhức.

Nàng bất ngờ nắm lấy cánh tay Lệnh Hồ Xung, há miệng cắn mạnh một cái!

Lệnh Hồ Xung chỉ cười hì hì, mặc kệ nàng cắn như vậy, hoàn toàn không tránh né.

Nàng hừ một tiếng, lúc này mới liếc sang chiếc giường phía bên kia.

Cái nha đầu không tiền đồ này!

Trong lòng Đại Khỉ Ti vừa xấu hổ vừa tức giận, lửa giận lại bùng lên.

Nàng vượt qua người Lệnh Hồ Xung, vung tay "bốp" một tiếng, vỗ lên cái mông tròn trịa đang vểnh lên của Hàn Tố Tố.

"Ai da!" Hàn Tố Tố kêu khẽ một tiếng, ôm lấy mông, khuôn mặt đỏ bừng nhìn Đại Khỉ Ti.

Thực ra Hàn Tố Tố cũng đã tỉnh từ sớm, giờ phút này giống như chú chim nhỏ bị kinh động, cuộn mình trong chăn.

Chỉ lộ ra một đôi mắt to long lanh nước, đáng thương nhìn nàng, khuôn mặt nhỏ đỏ rực, còn mang theo chút cười lấy lòng.

"Tố Tố! Tất cả đều tại ngươi, nha đầu chết tiệt này!" Đại Khỉ Ti tức giận trừng mắt nhìn nàng.

"Đều do ngươi quá nghe lời hắn! Cái tên hư hỏng này mới càng ngày càng làm càn, càng ngày càng coi trời bằng vung!"

Hàn Tố Tố vừa bị nàng vỗ một cái, lại nghe nàng trách mắng, hai má càng đỏ đến sắp chảy máu.

Nàng cúi gằm mặt, ánh mắt lảng tránh, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Đại tỷ tỷ. . ."

Trong lòng lại thầm nói: Tối hôm qua. . . tối hôm qua tiếng kêu của đại tỷ tỷ còn lớn hơn ta nữa. . .

Đương nhiên, những lời này nàng tuyệt đối không dám nói ra miệng.

Lệnh Hồ Xung đưa tay, kéo Đại Khỉ Ti đang "răn dạy" Hàn Tố Tố vào lòng, tay kia thì nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ mát lạnh của Hàn Tố Tố.

"Được rồi được rồi, ta xin lỗi hai vị nương tử, đều là ta sai, được chưa?"

"Ai. . . ai là nương tử của ngươi! Miệng lưỡi trơn tru!" Đại Khỉ Ti trừng mắt mắng một câu, nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng lên.

Hai má Hàn Tố Tố cũng nóng bừng, nàng nhanh chóng liếc trộm Lệnh Hồ Xung một cái, rồi lại vội vã cúi đầu.

Giọng nói nhỏ nhẹ: "Công tử. . . Đại tỷ tỷ nàng. . . nàng là ngượng đó. . ."

"Tố Tố, ngươi cái nha đầu chết tiệt kia!" Đại Khỉ Ti vừa thẹn vừa giận, oán trách trừng nàng một cái.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, cúi xuống hôn một cái lên gương mặt mịn màng của Hàn Tố Tố: "Tố Tố ngoan nhất."

"Không cho gọi ta là tỷ tỷ!"

Đại Khỉ Ti tức giận lườm hắn một cái, nhưng sắc hồng trên mặt nàng thế nào cũng không tan đi được.

=== Chương 294: Trắng trợn mua sắm ===

Lệnh Hồ Xung vùi mặt vào chỗ gáy thơm ngát của Đại Khỉ Ti, cười xấu xa nói: "Tối hôm qua ngươi gọi ta là gì ấy nhỉ? Hả?"

"Ngươi. . . Ngươi khốn nạn! Không cho nói!" Đại Khỉ Ti xấu hổ đến mức hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, giơ tay muốn che miệng hắn lại.

Lệnh Hồ Xung nắm chặt cổ tay nàng, ghé môi hôn nhẹ một cái: "Gọi phu quân, nghe dễ chịu biết bao. . ."

"Phi! Ai thèm gọi ngươi là phu quân! Nghĩ đẹp lắm!" Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, nhưng khóe môi lại không kìm được hơi nhếch lên.

Hàn Tố Tố nhìn hai người trêu chọc nhau, len lén che miệng cười trộm, lại bị Đại Khỉ Ti tức giận trừng cho một cái: "Cười cái gì mà cười! Còn không mau dậy rửa mặt!"

"Ồ. . ." Hàn Tố Tố ngoan ngoãn đáp một tiếng.

Vừa định đứng dậy, nàng liền "tê" một tiếng hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể mềm mại bủn rủn, lại ngã trở về chiếc giường lớn mềm mại.

"Tố Tố!" Đại Khỉ Ti vội vàng cúi người lo lắng nhìn nàng.

Gương mặt thanh tú của Hàn Tố Tố đỏ bừng, khẽ lắc đầu: "Ta. . . Ta không sao. . . Chỉ là. . . chân thấy có chút nhũn ra. . ."

Trong mắt Lệnh Hồ Xung hiện lên một tia đau lòng, đưa tay khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng: "Đều do ta tối qua quá đáng, làm quá mức rồi."

"Mới không phải lỗi của công tử. . ." Hàn Tố Tố thì thầm, giọng nhỏ như muỗi kêu, ngay cả nhìn hắn cũng không dám.

Đại Khỉ Ti mạnh mẽ trừng Lệnh Hồ Xung một cái: "Còn không phải do tên hư hỏng ngươi! Chẳng biết thương hoa tiếc ngọc chút nào!"

"Vâng vâng vâng, đều là ta sai." Lệnh Hồ Xung liên tục nhận lỗi, nhưng tay lại không thành thật, khẽ bóp một cái bên hông nàng.

"A!" Đại Khỉ Ti kinh hô một tiếng, thẹn quá hóa giận, đấm hắn một quyền: "Ngươi dám trêu ta!"

Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập xuân sắc kiều diễm, tiếng cười đùa, nũng nịu vang lên không dứt bên tai.

Một lúc lâu, trận chơi đùa tràn đầy kiều diễm và ám muội này mới dần lắng xuống.

"Được rồi, hai vị nương tử, chúng ta cũng nên dậy thôi." Lệnh Hồ Xung vỗ vỗ bờ vai nõn nà của Đại Khỉ Ti, rồi dịu dàng nói với Hàn Tố Tố, "Tố Tố, còn đi được không? Có cần ta bế ngươi không?"

Mặt Hàn Tố Tố lại "bá" một cái đỏ bừng lên, liên tục xua tay, giọng nhỏ như muỗi: "Không. . . Không cần đâu, công tử, ta tự mình được. . ."

Nàng chống người định ngồi dậy, nhưng chỉ cảm thấy toàn thân như rã rời.

Nhất là đôi chân, mềm nhũn vô lực, trận điên cuồng đêm qua, đối với một người vốn yếu đuối như nàng mà nói, quả thật có chút quá sức.

Đại Khỉ Ti liếc xéo Lệnh Hồ Xung một cái, phong tình vạn chủng mà vẫn mang vài phần oán trách: "Hừ, còn không phải do tên bại hoại ngươi làm rối tung cả lên! Tố Tố, đừng để ý tới hắn, để ta dìu ngươi."

Nói rồi, nàng liền định đứng dậy.

Nhưng chính nàng vừa mới nhúc nhích, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, sắc đỏ trên gương mặt xinh đẹp lại càng đậm hơn.

Rõ ràng là chính nàng cũng không khá hơn Hàn Tố Tố là bao.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy liền bật cười ha hả, hai cánh tay dài vươn ra, ôm cả hai người đẹp vào trong ngực.

"Đấy, đều do ta, đều do ta được chưa?" Trong giọng nói của hắn mang theo chút đắc ý.

"Đã thế, vậy để vi phu hầu hạ hai vị nương tử rửa mặt thay y phục vậy."

"Phi! Ai cần ngươi hầu hạ!"

Dưới "tấm lòng chăm sóc" của Lệnh Hồ Xung, hai vị đại mỹ nhân rốt cuộc cũng xem như đã rửa mặt chải chuốt xong xuôi.

Đại Khỉ Ti thay một bộ y phục màu tím nhạt, đem vóc người uyển chuyển, nóng bỏng của nàng phác họa đến vô cùng mượt mà, ít đi vài phần lười biếng của đêm qua, nhiều thêm mấy phần anh khí và quyến rũ thường ngày.

Giữa hai đầu lông mày, vệt xuân ý khó giấu lại càng khiến nàng tăng thêm vài phần phong tình mê hoặc, đủ khiến người hồn xiêu phách lạc.

Hàn Tố Tố thì mặc một chiếc váy dài màu thủy lam, tôn lên làn da trắng hơn tuyết, thanh lệ thoát tục.

Tuy giữa hai lông mày còn vương chút mệt mỏi, nhưng trong đôi mắt sáng trong kia lại lấp lánh ánh vui sướng và thỏa mãn, khiến cả người nàng như sáng bừng lên.

Lệnh Hồ Xung nhìn hai nữ tử phong cách khác nhau nhưng đều đẹp đến nghẹt thở trước mắt, trong lòng không khỏi hào hứng dâng trào.

Đại trượng phu nên là như thế!

Ăn sáng xong, Lệnh Hồ Xung liền dẫn Tiểu Chiêu ra ngoài cửa.

Trên đường phố thành Đại Lý, lại xuất hiện một cặp chủ tớ ra tay xa xỉ, đi đến đâu là gần như quét sạch hàng hóa của các hàng rong đến đó.

"Công tử, chúng ta. . . Chúng ta mua những thứ này để làm gì vậy?" Tiểu Chiêu ôm một đống đồ, gương mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

"Những thứ này, lát nữa tự khắc có chỗ dùng." Lệnh Hồ Xung cười thần bí, lại dặn chủ quán chuẩn bị loại gạo, kê Proso, ngô tốt nhất, mỗi thứ xếp vào mấy chục bao, còn có đủ loại đậu, đồ khô, đủ màu đủ dạng.

Không chỉ lương thực, ngay cả dầu, muối, tương, giấm, trà và các nhu yếu phẩm hằng ngày, cùng xoong nồi, chén bát và đủ loại dụng cụ làm bếp, Lệnh Hồ Xung đều chọn loại tốt nhất mà mua.

Tiểu Chiêu đi theo phía sau, từ lúc đầu kinh ngạc, đến về sau dần tê dại, cuối cùng chỉ còn lại đầy bụng hiếu kỳ.

Công tử mua nhiều thứ như vậy, rốt cuộc định mang đi đâu chứ? Xe ngựa cũng không chở nổi nha.

Điều khiến Tiểu Chiêu thấy khó hiểu nhất là, Lệnh Hồ Xung còn cố ý đến mấy cửa hàng bán hạt giống, mua một lượng lớn hạt giống rau dưa, đủ đến mười mấy loại, mỗi loại đều bao một bao to.

"Công tử. . ."

"Ta tự có cách dùng." Lệnh Hồ Xung tâm tình vô cùng sảng khoái, nhìn đống hàng hóa chất cao như núi, trong mắt lóe lên một tia thỏa mãn.

Không gian tiểu thế giới tuy sinh cơ dạt dào, linh khí dồi dào, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu đi một chút khói lửa nhân gian.

Muốn để tiểu thế giới thực sự trở thành một quê nhà có thể lâu dài cư trú, tự cấp tự túc là điều tất yếu.

Những hạt giống này, chính là hy vọng cho tương lai.

Một ngày trôi qua, hai người gần như đi khắp mọi loại cửa hàng trong thành Đại Lý, mãi đến khi mặt trời dần ngả về tây, Lệnh Hồ Xung mới chịu miễn cưỡng dừng tay.

Đương nhiên, toàn bộ số hàng hóa đều đã bị hắn lặng lẽ chuyển vào tiểu thế giới trong Liễu Không.

Lệnh Hồ Xung đưa tay xoa đầu nàng, dịu giọng nói: "Tiểu Chiêu, hôm nay vất vả cho ngươi rồi."

Hai gò má Tiểu Chiêu ửng hồng, khẽ lắc đầu: "Đi theo công tử, Tiểu Chiêu không cảm thấy vất vả."

"Đi, công tử dẫn ngươi đến một nơi tốt."

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch lên, dắt lấy bàn tay nhỏ mềm mại của Tiểu Chiêu.

Trong lòng Tiểu Chiêu khẽ động, tò mò hỏi: "Công tử, là nơi nào vậy?"

Lệnh Hồ Xung không đáp, chỉ hơi động ý niệm.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, trước mắt Tiểu Chiêu bỗng trở nên mờ đi.

Đợi đến khi nàng nhìn rõ lại, cả người liền ngây ra.

Trước mặt là một tòa lâu đài nguy nga, xa xa là những dãy núi xanh biếc trùng điệp uốn lượn. . .

"Đây. . . Đây là. . ." Cái miệng nhỏ của Tiểu Chiêu khẽ mở ra, hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt chấn động.

Dù nàng đã sớm từng được trải nghiệm đủ loại thủ đoạn Chủng Thần Thông của công tử, giờ phút này vẫn cảm thấy không sao tin nổi.

"Nơi này, là nhà của chúng ta." Lệnh Hồ Xung mỉm cười nhìn nàng.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến tiếng kêu mừng rỡ.

"Là Tiểu Chiêu muội muội!"

Tiểu Chiêu nghe thấy tiếng gọi, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy hai cô gái tuyệt sắc đang nhanh chóng bước về phía nàng, trên mặt tràn ngập niềm vui khó che giấu.

"Nương. . . Tố Tố tỷ tỷ!"

Tiểu Chiêu nhìn rõ người tới, vành mắt lập tức đỏ hoe, vui mừng kêu lên.

Nàng chạy nhanh tới, nhào vào trong lòng Đại Khỉ Ti.

"Mẹ! Ta rất nhớ mọi người!" Tiểu Chiêu ôm chặt lấy Đại Khỉ Ti.

Đại Khỉ Ti cũng ôm lấy đứa con gái ngày nhớ đêm mong, khóe mắt hơi ửng hồng.

Chỉ là, khi ánh mắt nàng chạm đến Lệnh Hồ Xung, sắc mặt không khỏi hơi có chút không tự nhiên.

=== Chương 295: Trồng rau ===

Ba nữ tử rất nhanh đã ríu rít hàn huyên, từ chuyện mỗi người xa nhau sau này trải qua những gì, đến việc tán thưởng mảnh không gian thần bí này, nhất thời đều đem Lệnh Hồ Xung bỏ xó sang một bên.

Lệnh Hồ Xung cũng không để ý lắm, bắt đầu thu dọn đống vật tư hôm nay từ thành Đại Lý mua về.

Gạo muối dầu mắm, xoong nồi chén bát, đủ loại công cụ, còn có cả một đống lớn hạt giống rau dưa.

Hắn chọn lấy cuốc với xẻng cùng mấy món nông cụ khác, lại xách theo một túi hạt giống rau xanh, đi về phía bãi đất trống bằng phẳng ngoài pháo đài.

Vùng đất này gần một con sông nhỏ uốn lượn trong veo, thổ nhưỡng trông cũng khá màu mỡ, ánh nắng lại dồi dào, đúng là chỗ rất tốt để mở một vườn rau.

"Công tử, ngươi định làm gì vậy?"

Tiểu Chiêu nắm tay Hàn Tố Tố, tò mò đi tới, ánh mắt Đại Khỉ Ti cũng dõi theo bóng lưng Lệnh Hồ Xung, tai dựng cả lên.

Lệnh Hồ Xung vung cuốc bổ xuống đất vài nhát, đặt túi hạt giống sang bên cạnh, cười nói: "Trồng rau!"

Hắn quét mắt nhìn ba nữ một lượt, hỏi: "Ba người các ngươi, có ai biết trồng rau không?"

Tiểu Chiêu chớp chớp đôi mắt to trong veo, nhìn Đại Khỉ Ti, lại nhìn Hàn Tố Tố.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đồng loạt lắc đầu.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy, trong mắt hiện lên một tia khinh bỉ, hừ một tiếng: "Biết ngay mà, các ngươi toàn là đại tiểu thư, mười ngón tay chưa từng đụng nước. Xem cho kỹ vào, học cho đàng hoàng một chút! Sau này muốn ăn rau tươi, phải tự mình động thủ!"

Kiếp trước, gia gia nãi nãi hắn sống ở nông thôn, mỗi năm nghỉ hè hắn đều về đó ở một thời gian.

Theo hai lão nhân xuống ruộng làm việc, tuy phần lớn thời gian là chạy chơi, nhưng mưa dầm thấm lâu, cũng học được không ít kỹ năng sinh hoạt thực dụng.

Cái cuốc vung cao lên, rồi dùng lực bổ xuống, bùn đất bị lật lên thành từng mảng.

Tiếp đó, hắn đập nhỏ từng cục đất, rồi cúi người nhặt từng cọng cỏ dại, từng hòn đá ra khỏi đất.

Sau đó lại dùng lưng cuốc san sơ sơ lớp đất tơi kia cho bằng phẳng.

Động tác hắn thành thạo, chỉ chốc lát đã làm xong một luống đất bằng phẳng dưới chân.

Tiểu Chiêu, Hàn Tố Tố và Đại Khỉ Ti đứng thành một hàng, từng đôi mắt đẹp đều dán chặt vào từng động tác của Lệnh Hồ Xung, cảm thấy mới mẻ vô cùng.

Ngày thường phong lưu phóng khoáng như Lệnh Hồ công tử, không ngờ cũng có một mặt như thế này.

Nhìn mồ hôi lấm tấm trên thái dương Lệnh Hồ Xung, cánh tay rắn chắc vung cuốc lên xuống, trong lòng các nàng đều sinh ra một loại cảm giác khó tả.

"Nha! Công tử, ngươi xem! Có con giun đất. . . Thật là ghê tởm oa!"

Tiểu Chiêu chỉ vào một con giun từ trong bùn đất nhúc nhích bò ra, hét lên một tiếng kinh hãi.

Lệnh Hồ Xung dừng động tác, liếc nhìn con giun đang uốn éo trong bùn, khóe môi nhếch lên một nụ cười xấu xa, cố ý trêu nàng: "Buồn nôn chỗ nào chứ? Ngươi xem nó trơn bóng như vậy, đáng yêu biết bao a!"

Nói rồi, hắn nhặt con giun lên.

"Ai nha! Công tử, ngươi thật là hư!"

Tiểu Chiêu sợ đến mức vội lùi lại hai bước, nhẹ nhàng đập một cái vào cánh tay Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, cũng không tiếp tục chọc nàng nữa.

Đại Khỉ Ti đứng bên cạnh, nhìn con gái cùng Lệnh Hồ Xung thân mật đùa giỡn như vậy, trong mắt hơi chút phức tạp, nhưng khóe môi vẫn cong lên một nụ cười nhạt.

Rất nhanh, Lệnh Hồ Xung đã cuốc xong một luống đất dài.

Hắn lấy từ một túi nhỏ bên cạnh ra một ít bột phấn màu nâu đen, rắc đều lên trên luống đất.

"Đây là tro trấu cùng một ít phân chuồng ủ hoai, có thể khiến đất màu mỡ hơn, rau mới mọc tốt được."

Tiếp theo hắn gieo đều hạt giống lên mặt luống.

Sau đó lại ôm tới một bó rơm rạ phơi khô, nhẹ nhàng rải lên trên lớp hạt giống.

"Trải một lớp cỏ khô lên, có thể giữ ẩm, còn có thể ngăn chim sẻ tới mổ. . ." Lệnh Hồ Xung vừa làm vừa kiên nhẫn giải thích.

Cuối cùng, hắn xách thùng ra bờ con sông nhỏ, múc một thùng nước quay lại, tưới lên luống đất vừa gieo xong.

Dòng nước thấm vào lớp đất khô, mang theo mùi bùn đất tươi mới thơm ngát.

Nhìn thành quả lao động của mình, trên mặt hắn hiện lên nụ cười thỏa mãn.

Lệnh Hồ Xung vỗ tay phủi bùn đất, quay lại nhìn ba nàng đang xem đến say mê, nói: "Được rồi, ta làm mẫu xong rồi. Ba người các ngươi, dựa theo kiểu này của ta, mỗi người phụ trách một luống. Nông cụ ở bên kia, tự mình đi lấy."

"Thật ạ!" Tiểu Chiêu đã sớm có chút ngứa tay, nghe Lệnh Hồ Xung nói vậy, lập tức vui mừng kêu lên một tiếng, chọn lấy một cái cuốc.

Đừng thấy việc cuốc đất này nhìn qua có vẻ đơn giản, thật sự bắt tay vào làm mới biết rất mỏi lưng mỏi eo.

Để thật sự trải nghiệm một phen thú vui lao động nhà nông, mấy người bọn họ rất ăn ý, không ai dùng nội lực.

Ba nữ tử phong hoa tuyệt đại, cứ thế học theo dáng vẻ của Lệnh Hồ Xung, bắt đầu trải nghiệm cuộc sống nông canh chưa từng có này.

Chỉ chốc lát sau, ba người đã mệt đến mồ hôi đầm đìa.

"Ai nha. . . Không được rồi không được rồi, mệt muốn chết ta rồi. . ."

Tiểu Chiêu ném cái cuốc sang bên, chẳng giữ chút hình tượng nào, nằm bẹp xuống cỏ.

Tuy mệt đến vậy, nhưng trên mặt nàng lại tràn đầy cảm giác thoải mái, vui sướng.

Hàn Tố Tố đặt cuốc xuống, đi tới ngồi bên cạnh Tiểu Chiêu, dùng tay áo lau mồ hôi trên trán nàng, trên mặt cũng là nụ cười rạng rỡ.

Đại Khỉ Ti nhìn gò má Tiểu Chiêu và Hàn Tố Tố bị nắng sưởi đến đỏ bừng, vẫn cứ cười tươi như vậy, lại nhìn sang "kẻ đầu sỏ" kia đang nhàn nhã tựa dưới một gốc cây, khóe môi mang theo vẻ đắc ý.

Một loại yên tĩnh và ấm áp chưa từng có, như dòng nước ấm chảy tràn trong lòng Đại Khỉ Ti.

Chuyện này. . . đây chẳng phải đúng là cuộc sống mà nàng từng vô số đêm cô tịch lén lút mơ ước hay sao?

Không có ân oán tình thù giang hồ, không có lừa lọc dối trá, chỉ có người thân bầu bạn, ruộng đồng trâu ngựa, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Ánh mắt nàng dõi theo bóng dáng Lệnh Hồ Xung cùng Tiểu Chiêu các nàng, trong mắt tràn ngập nhu hòa.

Đợi đến khi hoàng hôn buông xuống, ba nữ cuối cùng cũng miễn cưỡng hoàn thành mỗi người một phần nhiệm vụ, tuy những luống đất đào ra xiêu vẹo nghiêng ngả, nhưng nhìn chung cũng ra hình ra dáng.

"Được rồi được rồi, hôm nay tới đây thôi!" Lệnh Hồ Xung đứng dậy, vỗ tay một cái.

"Xét thấy các ngươi chịu khó như vậy, tối nay bổn công tử tự mình xuống bếp, làm món ngon cho các ngươi ăn!"

"Thật ạ? Tốt quá rồi!" Tiểu Chiêu vừa nghe có đồ ngon, lập tức bật dậy khỏi mặt đất, vẻ uể oải khi nãy dường như trong nháy mắt tan biến sạch.

Để khen thưởng ba vị "tráng đinh" lần đầu trải nghiệm việc nhà nông này, Lệnh Hồ Xung cố ý chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu tươi mới, dự định tối nay ăn một bữa lẩu nóng hổi.

Đốt lửa than, bắc lên lư đồng.

Trên bàn trong thiện sảnh bày một đĩa thịt dê, thịt bò thái mỏng.

Còn có đủ các loại rau, đậu hũ, nấm. . .

Hắn lại tự tay pha vài loại nước chấm khẩu vị khác nhau, có loại cay thơm, có loại vị hải sản, cũng có loại chua ngọt.

Màn đêm buông xuống, nước dùng trong lư đồng ùng ục sôi sùng sục, tỏa ra mùi thơm nồng nặc của xương hầm.

"Đến đến, đều ngồi vào, bắt đầu ăn thôi!" Lệnh Hồ Xung gọi ba nàng ngồi vây quanh lư đồng.

"Thấy chưa, miếng thịt này a, phải gắp lên, nhúng vào trong nước dùng như vậy, quấy qua quấy lại vài lần, chờ nó đổi màu là có thể gắp ra, chấm vào nước sốt mình thích rồi ăn."

Lệnh Hồ Xung gắp một miếng thịt dê, nhúng qua lại vài lần trong nồi nước dùng đang sôi, đợi miếng thịt chuyển màu và cuộn lại liền gắp ra, chấm vào bát nước sốt chính tay hắn pha, sau đó cho vào miệng, trên mặt hiện lên vẻ hưởng thụ.

"Hừm, chính là mùi vị này!"

Tiểu Chiêu đã sớm bị mùi thịt thơm ngào ngạt làm cho chảy nước miếng, Lệnh Hồ Xung cười, gắp cho nàng một đũa đầy thịt ngon, lại gắp cho Hàn Tố Tố một ít.

Ánh mắt hắn dừng trên khuôn mặt Đại Khỉ Ti một chút, rồi cũng gắp một miếng thịt bỏ vào bát nàng.

Tiểu Chiêu reo lên một tiếng, lập tức học theo dáng vẻ của Lệnh Hồ Xung, đem miếng thịt nhúng vào nước sốt, không chờ được mà cho vào miệng, nóng đến mức hít vào từng ngụm khí lạnh, lại không nỡ phun ra, dáng vẻ đáng yêu ấy khiến mọi người bật cười.

Hàn Tố Tố cũng tao nhã nếm thử, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vui mừng.

Đại Khỉ Ti nhìn miếng thịt bò nóng hổi trong bát, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác bối rối khó tả.

=== Chương 296: Mẫu thân ngươi cảm thấy công tử thế nào? ===

Lệnh Hồ Xung thấy nàng mãi vẫn chưa động đũa, không khỏi trêu nói: "Sao vậy? Long vương là chê tay nghề của bổn công tử, hay là ăn không quen mấy món dân dã quê mùa này?"

Đại Khỉ Ti nghe vậy, đôi mắt lạnh lùng lặng lẽ liếc hắn một cái.

"Nương, ngươi mau ăn đi nha! Thật sự ngon lắm!" Miệng Tiểu Chiêu nhét đầy, nói năng mơ hồ không rõ.

Nàng lại gắp cho Đại Khỉ Ti một miếng rau xanh vừa chín tới, "Công tử nấu ăn giỏi lắm!"

Dưới ánh mắt mong chờ của Tiểu Chiêu, Đại Khỉ Ti gắp một miếng thịt bò trong bát, nhẹ nhàng chấm vào nước sốt rồi đưa vào miệng.

Miếng thịt mỏng manh, trong nháy mắt đã tan ra trên đầu lưỡi.

Thịt tươi mềm, nước sốt đậm đà cùng hương thơm cay nồng hòa quyện hoàn mỹ, nhai kỹ nghiền ngẫm, dòng nước thịt nóng hổi trong miệng bỗng bùng nổ, một luồng ấm áp theo thực quản chảy thẳng xuống dạ dày.

Không ai có thể chống lại sức hấp dẫn của nồi lẩu, cho dù là Tử Sam Long Vương kiêu ngạo tự phụ.

Thấy Đại Khỉ Ti cuối cùng cũng chịu động đũa, khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, không ngừng thả thêm đủ loại nguyên liệu vào trong nồi, sau đó thuần thục gắp từng món ngon đã chín chia vào bát của ba nữ nhân.

Ăn uống no nê, lại ngâm thêm một lượt suối nước nóng, rửa sạch cả người mệt mỏi.

Khi ba vị tuyệt thế giai nhân lần nữa xuất hiện trong phòng lớn, hô hấp của Lệnh Hồ Xung không khỏi khựng lại trong chớp mắt.

Ba nữ nhân vừa mới tắm xong, trên người đều phảng phất hơi nước lờ mờ và mùi hương hoa nhàn nhạt.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung cuối cùng dừng lại trên người Tiểu Chiêu.

Nha đầu này đã thay một bộ váy lụa màu xanh nhạt sạch sẽ, khuôn mặt bị hơi nóng hun cho ửng hồng, xinh đẹp đáng yêu, như đóa sen mới nở, thanh lệ không sao tả xiết.

Đứng cạnh nàng là Hàn Tố Tố với một loại phong tình khác, giữa chân mày mang theo vài phần kiều mị, lúc này lại càng mặt mày như hoa đào nở rộ.

Hơi nước khiến khuôn mặt vốn dịu dàng của nàng tăng thêm mấy phần mơ hồ xinh đẹp, tựa như một bức tranh thủy mặc Giang Nam đầy ý cảnh xa xăm.

Nhưng khiến người ta khó dời mắt nhất vẫn là Đại Khỉ Ti.

Nàng thay một bộ váy dài trắng đơn giản, nhưng hoàn toàn không thể che lấp khí chất cao quý và lạnh lùng bẩm sinh.

Mái tóc dài ướt sũng như rong biển dán lên chiếc cổ trắng ngần cùng xương quai xanh tinh xảo, chiếc váy rộng rãi cũng không giấu nổi những đường cong đầy đặn kinh người.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung như dính chặt trên người các nàng, không hề che giấu mà đảo qua đảo lại trên ba thân hình uyển chuyển, nóng bỏng.

Đại Khỉ Ti làm sao không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì?

Đêm qua tên xấu xa này đã làm thế nào mà đưa nàng cùng Hàn Tố Tố chơi đùa đến chết đi sống lại, những hình ảnh hoang đường ấy đến giờ vẫn khiến nàng đỏ mặt tía tai.

Nàng hung hăng trừng Lệnh Hồ Xung một cái, lập tức kéo tay Tiểu Chiêu, "Tiểu Chiêu, trời không còn sớm nữa, chúng ta về phòng nghỉ ngơi thôi."

Nói xong liền không thêm lời nào, lôi con gái đi lên lầu hai.

Trước cái nhìn nóng rực của Lệnh Hồ Xung, tim Hàn Tố Tố đập loạn như hươu chạy.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì, tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại không xương của nàng.

"Tố Tố nha, chúng ta có phải là. . . cũng nên nghỉ ngơi rồi không?"

Chưa đợi Hàn Tố Tố trả lời, hắn đã bế ngang nàng lên, giữa một tiếng kêu duyên dáng của nàng, sải bước đi về phía gian phòng ngủ lớn nhất trong sân.

"Công tử. . . Nhanh. . . Mau thả ta xuống. . ."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười: "Thả ra? Thả ra làm gì?"

"Sẽ bị đại tỷ tỷ. . . với Tiểu Chiêu nhìn thấy. . ."

"Ha, sợ gì chứ?" Lệnh Hồ Xung cúi đầu ghé bên tai nàng cười xấu xa, "Hơn nữa, cho dù các nàng có ở đây, đêm nay ngươi cũng đừng mong trốn thoát."

Hắn dùng gót chân nhẹ nhàng gài then cửa, ánh sáng trong phòng lập tức tối đi vài phần.

"Công tử, Tố Tố. . . Tố Tố vẫn chưa hồi phục. . . Có thể. . . Có thể dùng cách khác được không?"

Đôi mắt long lanh của nàng ánh lên vẻ khẩn cầu, lại càng thêm câu hồn đoạt phách.

Tim Lệnh Hồ Xung khẽ rung, "Cách khác? Vậy thì Tố Tố sẽ vất vả lắm đó nha."

Hàn Tố Tố gắng gượng chống người ngồi dậy, mái tóc đen dài mềm mại như thác nước đổ xuống.

Nàng tháo sợi dây buộc, khéo léo búi gọn mái tóc đen ra sau gáy, để lộ vầng trán đầy đặn bóng mịn cùng chiếc gáy trắng ngần thon dài.

Ánh sáng từ tinh thạch chiếu lên khuôn mặt e lệ của nàng, khiến nhịp thở của Lệnh Hồ Xung càng thêm dồn dập.

Hàn Tố Tố chậm rãi cúi đầu, bờ môi mềm mại lập tức nuốt trọn những lời còn chưa kịp thốt ra của Lệnh Hồ Xung.

【 nơi này lược bớt 10.000 ký tự 】

Trên lầu hai.

Đại Khỉ Ti đang tỉ mỉ lau khô mái tóc ướt của Tiểu Chiêu.

"Mẫu thân," Tiểu Chiêu ngồi trên mép giường, đôi bắp chân thon dài đung đưa vui vẻ trong không trung, "hôm nay thật sự rất vui nha."

"Ừm." Đại Khỉ Ti đáp một tiếng qua loa, chóp mũi vương đầy mùi hương tươi mới của dầu gội trên tóc con gái.

"Mẫu thân, ngươi cảm thấy công tử thế nào?"

Động tác lau tóc cho con gái của Đại Khỉ Ti khựng lại, nàng ổn định lại tinh thần, cố làm ra vẻ bình tĩnh: "Cái gì. . . Thế nào?"

Tiểu Chiêu hoàn toàn không nhận ra chút khác thường trong giọng nói của mẫu thân, thản nhiên đếm trên đầu ngón tay, háo hức liến thoắng: "Công tử thật là lợi hại! Võ công vừa cao, lại còn biết nấu ăn ngon, còn rất thú vị, Tiểu Chiêu đi theo công tử, vĩnh viễn sẽ không cảm thấy chán. . . Hơn nữa, hơn nữa hắn còn đối xử với chúng ta tốt như vậy, trên đời sao lại có người công tử hoàn mỹ như thế chứ?!"

Giọng nói thiếu nữ tràn đầy sự sùng bái thuần khiết và ái mộ không hề che giấu, trong đôi mắt sáng long lanh của nàng, toàn bộ đều là bóng dáng tên vô lại kia.

Mỗi một câu ngây thơ hồn nhiên của con gái, nghe vào tai, lòng Đại Khỉ Ti như ngũ vị tạp trần.

Đúng lúc nàng đang thần hồn hoảng hốt, Tiểu Chiêu ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, hỏi ra một câu khiến Đại Khỉ Ti giật mình sững sờ.

"Mẫu thân, ngươi có thích công tử không?"

Trái tim Đại Khỉ Ti nặng nề đập mạnh một cái, như thể bí mật sâu kín nhất bị vạch trần ngay trước mặt mọi người.

"Ngươi nha đầu này. . . Nói linh tinh cái gì đó?" Nàng cố gắng giữ bình tĩnh, trách yêu trừng con gái một cái.

Tiểu Chiêu khúc khích cười, để lộ hai hàm răng trắng đều tăm tắp, ngửa người ra sau, dùng đầu khẽ cọ vào eo mẫu thân, nũng nịu nói: "Ai nha, ta chỉ cảm thấy vậy thôi mà, công tử tốt như thế, một người hoàn mỹ như vậy, nếu mẫu thân thích hắn, cũng là chuyện rất bình thường mà."

Đại Khỉ Ti vừa thẹn vừa giận, đưa ngón tay chọc nhẹ một cái lên trán trơn bóng của Tiểu Chiêu.

Lại vươn tay bấu nhẹ lên má nàng, "Ngươi cái đồ chết tiểu tử này. . ."

Tiểu Chiêu bị véo kêu "Ai nha" một tiếng, nắm lấy tay mẫu thân, dùng giọng điệu như đang chia sẻ bí mật, dịu dàng nói: "Nếu như là công tử, mẫu thân thích cũng được mà. Tiểu Chiêu không để ý đâu."

Trong đầu Đại Khỉ Ti lập tức dấy lên hồi chuông cảnh báo.

Sao những lời này nghe lại thấy sai sai?

Nha đầu ngốc này, chẳng lẽ đã bị tên vô lại Lệnh Hồ Xung kia. . . tẩy não triệt để rồi?

Nhìn đôi mắt trong veo như nước, tràn đầy chân thành của con gái, trong lòng Đại Khỉ Ti dâng lên một cảm xúc vô cùng phức tạp.

Nha đầu này, thật sự đơn thuần như một tờ giấy trắng, có bị người ta bán đi chắc cũng còn vui vẻ giúp người ta đếm tiền.

Cũng không biết, mẫu thân của nàng đã sớm bị tên xấu xa ấy nuốt chửng đến tận xương.

Đại Khỉ Ti âm thầm thở dài trong lòng, đưa tay ôm chặt con gái vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lên lưng nàng, dịu giọng nói: "Được rồi, ngủ đi."

Ánh mắt nàng xuyên qua cửa sổ, nhìn ra bóng đêm sâu thẳm ngoài kia. . .

=== Chương 297: Hắc Mộc Nhai Kinh Biến ===

Hắc Mộc Nhai, Thành Đức điện.

Trong điện đèn đuốc sáng choang, yến tiệc linh đình.

Các trưởng lão Nhật Nguyệt thần giáo ai nấy mặt đỏ bừng, giơ cao ly rượu, hướng về bóng người thô bạo tuyệt luân trên bảo tọa mà lớn tiếng nịnh hót.

Nhậm Ngã Hành nghe những lời ca tụng dồn dập bên tai, trong lồng ngực chỉ thấy vô cùng khoan khoái.

Hắn bưng ly rượu hoàng kim trước mặt lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Rượu cay nồng theo yết hầu trôi xuống, đột nhiên, một luồng ngọt lịm mà mãnh liệt từ trong ngực bụng xộc thẳng lên.

Một mũi tên máu đỏ tươi từ trong miệng hắn phun ra.

Nhốn nháo trong Thành Đức điện trong nháy mắt liền im phăng phắc.

Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn Nhậm Ngã Hành trên bảo tọa, nụ cười trên mặt cứng đờ lại.

Hướng Vấn Thiên sải một bước xông lên, đỡ lấy thân thể lảo đảo của hắn, "Ngài. . . Ngài vẫn là uống ít đi hai ly thì hơn!"

Nhậm Ngã Hành phất tay hất Hướng Vấn Thiên ra, dùng tay áo mạnh mẽ lau vết máu nơi khóe miệng, đôi mắt sắc như ưng đảo qua từng gương mặt đầy nghi hoặc phía dưới điện.

"Không sao cả! Bản tọa rất khỏe!" Tiếng nói của hắn vẫn vang dội như cũ, nhưng lại lộ ra chút khí thế ngoài mạnh trong yếu.

Thân thể mình ra sao, bản thân hắn là rõ nhất.

Hắn vốn đã có bệnh ngầm, sau lại cùng Đông Phương Bất Bại quyết một trận tử chiến, cứ ngỡ chắc thắng, nhưng không ngờ. . .

Nghĩ đến tên tiểu tử gọi là Lệnh Hồ Xung kia, Nhậm Ngã Hành hận đến nghiến răng.

Tên thanh niên giảo hoạt như hồ ly đó!

Ngày đó hắn vốn định mượn kiếm pháp tinh diệu của Lệnh Hồ Xung để phá thần công của Đông Phương Bất Bại,

Sau đó ở sau lưng giở trò, một phen trừ khử luôn cả hai người.

Vừa có thể giết Đông Phương Bất Bại, lại có thể diệt trừ Lệnh Hồ Xung – mối uy hiếp tiềm ẩn này.

Một mũi tên hạ hai con chim, biết bao hoàn mỹ!

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ, lại bị tiểu tử kia lật ngược một vố.

Bị Đông Phương Bất Bại đánh trúng một chưởng, nếu không nhờ căn cơ hắn sâu dày, đã sớm mất mạng tại chỗ.

Dù như vậy, hắn cũng chỉ còn là cây đèn cạn dầu, toàn dựa vào một luồng ý chí không cam lòng mà gắng gượng tới hôm nay.

Vất vả lắm mới đoạt lại vị trí giáo chủ, hắn sao cam tâm cho được!

Nhậm Ngã Hành nằm trên giường, vị kiêu hùng từng một tay khuấy lên phong vân giang hồ, nay lại gầy gò chỉ còn da bọc xương, sắc mặt xám ngoét, hô hấp yếu ớt, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể đứt đoạn.

Hắn dốc hết sức lực toàn thân, nắm chặt lấy tay Hướng Vấn Thiên.

"Hướng huynh đệ. . . Ta. . . Ta không xong rồi. . . Sau khi ta chết, ngươi phải. . . phải hết sức phụ tá Doanh Doanh. . ."

"Cha!" Nhậm Doanh Doanh quỳ bên giường, nước mắt như chuỗi hạt châu đứt đoạn mà rơi xuống, "Ngài sẽ không sao, nhất định sẽ không sao mà!"

"Khóc cái gì!"

Nhậm Ngã Hành như bừng lên một tia hồi quang phản chiếu, trong mắt bỗng bắn ra ánh nhìn sắc lạnh đáng sợ, giọng nói cũng đột ngột cao vút: "Con gái của Nhậm Ngã Hành ta, không được rơi lệ! Nhớ kỹ lời cha nói với ngươi. . . Nhật Nguyệt thần giáo, chỉ có thể mang họ Nhậm! Ai dám không phục. . . Giết! Ai dám làm loạn. . . Giết! Giết đến khi bọn chúng phục mới thôi!"

Dặn dò xong mấy câu cuối cùng này, ánh sáng trong mắt hắn nhanh chóng ảm đạm.

Bàn tay đang nắm chặt tay lớn của Hướng Vấn Thiên cũng mềm nhũn buông xuống.

Một đời kiêu hùng, cứ thế mà kết thúc.

"Cha ——!"

Nhậm Doanh Doanh không kìm nén được nữa, nhào vào thân thể lạnh băng của Nhậm Ngã Hành, bật khóc thất thanh.

Linh đường cờ trắng phấp phới.

Nhậm Doanh Doanh mặc một thân áo tang trắng, quỳ trước linh đường, khuôn mặt tuyệt mỹ không còn chút huyết sắc.

Trong mắt nàng không còn nước mắt như mấy ngày trước, chỉ còn lại sự bình tĩnh sâu thẳm như đáy hồ.

Cha đã chết, lũ chó sói hổ báo ẩn nấp trong bóng tối lập tức sẽ nhào tới.

Trước lúc lâm chung, cha muốn Hướng thúc thúc phụ tá nàng bước lên ngôi vị giáo chủ.

Nhưng trong lòng nàng hiểu rất rõ, Nhật Nguyệt thần giáo bây giờ đã sớm không còn là thần giáo mà năm xưa cha nàng một tay dựng nên.

Chỉ dựa vào một mình Hướng Vấn Thiên, căn bản không trấn giữ nổi cục diện.

Đặc biệt là đường chủ Bạch Hổ đường – Thượng Quan Vân, người này dã tâm bừng bừng, lại có uy vọng, thêm mấy vị trưởng lão khác đều ôm tâm tư riêng, chắc chắn sẽ không cam lòng để nàng ngồi lên vị trí chí cao vô thượng kia.

Ánh mắt nàng rơi lên ngọn nến đang cháy bập bùng, ánh lửa hắt lên tròng mắt đen thẳm của nàng.

"Hướng thúc thúc." Nàng khẽ cất tiếng.

Sau lưng, Hướng Vấn Thiên thấp giọng: "Doanh Doanh có gì phân phó?"

Nhậm Doanh Doanh chậm rãi đứng dậy, từ búi tóc đen như mực của mình, gỡ xuống một chiếc trâm cài tinh xảo.

"Hướng thúc thúc, Doanh Doanh có một việc cần ngài tự mình đi làm."

Giọng nàng ép xuống cực thấp, đưa chiếc trâm tới trước mặt Hướng Vấn Thiên.

"Mời ngài lập tức xuống núi, mang cây trâm này, đưa đến Phúc Uy tiêu cục dưới chân núi, tự tay giao cho bọn họ. . ."

"Phúc Uy tiêu cục?" Hướng Vấn Thiên nghe vậy sững người, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Ánh mắt Nhậm Doanh Doanh kiên định nhìn hắn, "Hướng thúc thúc, hiện giờ trong thần giáo, người ta có thể tin tưởng, chỉ còn lại một mình ngài.

Việc này hệ trọng, liên quan đến sống chết của ta. . ."

Hướng Vấn Thiên nặng nề gật đầu, nhận lấy cây trâm, nắm chặt trong lòng bàn tay.

"Được! Doanh Doanh yên tâm, Hướng mỗ nhất định sẽ đưa đồ vật đến nơi!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh hắn đã như quỷ mị lóe lên, lặng yên dung vào màn đêm bên ngoài linh đường.

Mấy ngày sau, tại nghị sự đại điện Hắc Mộc Nhai.

Nhậm Doanh Doanh ngồi ngay ngắn trong điện, phía sau chỉ có ông cháu Khúc Dương – Khúc Phi Yên, cùng mấy giáo chúng trung tâm sắc mặt tái nhợt.

Đối diện bọn họ, Thượng Quan Vân ngồi đó đầy vẻ ngang tàng, phía sau hắn là Bảo Đại Sở, Vương Thành cùng một đám trưởng lão mặt mày đắc ý.

Đằng sau nữa, là một mảng đen kịt tinh nhuệ Bạch Hổ đường sát khí ngút trời.

Mấy ngày trước, Hướng Vấn Thiên lên núi đã bị Thượng Quan Vân giở trò ngáng chân, hiện tại trọng thương nằm liệt, căn bản không trông mong gì được.

Thượng Quan Vân ung dung nâng chén trà, thổi nhẹ mấy cái, khóe môi nhếch lên nụ cười đắc ý.

"Doanh Doanh cháu gái. . ." Ngữ khí hắn như trưởng bối hiền từ đang dạy dỗ vãn bối không hiểu chuyện.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Một mình ngươi là phận nữ nhi, hà tất vì một cái hư danh mà để các huynh đệ đây phải chết uổng mạng?"

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua đám giáo chúng sau lưng Nhậm Doanh Doanh đang căng thẳng, giọng nói bỗng chốc lạnh hẳn đi: "Vị trí giáo chủ. . . Ha ha."

"Đồ ngươi nói chỉ là rắm!" Khúc Phi Yên chống nạnh, chỉ thẳng vào mũi Thượng Quan Vân mà mắng.

"Thượng Quan Vân, ngươi là đồ vong ân phụ nghĩa, lão vương bát! Giáo chủ cốt còn chưa lạnh, ngươi đã vội tạo phản rồi sao?"

"Con nha đầu lẳng lơ, nơi này làm gì tới lượt ngươi lên tiếng!" Một vị trưởng lão bên cạnh Thượng Quan Vân lớn tiếng quát.

"Nhậm tỷ tỷ, giờ phải làm sao?" Khúc Phi Yên kéo tay áo Nhậm Doanh Doanh, khẽ hỏi.

Nhậm Doanh Doanh chỉ nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nàng, "Bọn họ không dám làm gì ta đâu."

Nàng chậm rãi đứng lên, ánh mắt bình tĩnh đón lấy ánh nhìn dữ dội của Thượng Quan Vân, trên mặt không có nửa phần hoảng loạn.

"Thượng Quan thúc thúc, ngài nói đúng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Giọng nói lạnh lùng của nàng vang lên trong đại điện trống trải.

"Có điều, có một chuyện, e là ngài vẫn chưa biết."

Khóe môi Nhậm Doanh Doanh bỗng cong lên, nở một nụ cười nhạt.

"Ta sai sao? Ha ha ha ha!" Hắn cười đến mức nước mắt sắp trào ra, "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn hi vọng ông cha đã chết kia của ngươi từ trong quan tài bò ra chống lưng cho ngươi sao?"

"Cha ta đúng là không bò lên được," nụ cười trên mặt Nhậm Doanh Doanh vụt tắt, "Ta chỉ muốn nhắc Thượng Quan thúc thúc một câu."

Nàng từng chữ từng chữ nói: "Ta, là nữ nhân của Lệnh Hồ Xung!"

=== Chương 298: Các ngươi gây họa lớn rồi ===

"Sáu chữ 'Lệnh Hồ Xung nữ nhân' vừa thốt ra, như một gáo nước lạnh dội xuống, cả đại sảnh lập tức im phăng phắc.

Thượng Quan Vân vừa rồi còn cười cợt buông tuồng, giờ nụ cười đã cứng đờ nơi khóe môi.

Không chỉ hắn, phía sau hắn Bảo Đại Sở, Vương Thành cùng một đám trưởng lão, vẻ đắc ý trên mặt cũng trong nháy mắt tan biến sạch sẽ.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, đều thấy rõ trong mắt đối phương là nỗi sợ hãi.

Người có tiếng, cây có bóng.

Cái tên này, ở giang hồ hiện nay, tượng trưng cho hai chữ: vô địch!

Danh xưng đệ nhất thiên hạ, không phải tự phong.

Mà là tại đại hội võ lâm, trước mặt Trương chân nhân và Thiếu Lâm thần tăng, ngay trước mặt anh hùng thiên hạ mà đánh ra được!

Đáng sợ hơn là, tiểu tử này nổi danh lòng dạ độc ác, vô cùng bao che khuyết điểm!

Trong đầu Thượng Quan Vân, không kìm được hiện lên cảnh tượng trên đại hội võ lâm khi đó.

Thiết Chưởng bang bang chủ Cừu Thiên Nhận, một đại tông sư, chỉ vì lỡ miệng mắng Nhạc Linh San, sư muội của Lệnh Hồ Xung, vài câu, đã bị hắn một chưởng đánh thành phế nhân ngay tại chỗ!

Nếu như. . . Nếu như Nhậm Doanh Doanh nha đầu này thật sự là nữ nhân của Lệnh Hồ Xung. . .

Da đầu Thượng Quan Vân chỉ thấy tê dại từng trận!

Động đến nữ nhân của Lệnh Hồ Xung? Khác gì tự cầm dao kề lên cổ mình?

Sắc mặt Thượng Quan Vân lúc xanh lúc trắng, mồ hôi lạnh ở thái dương chảy ròng ròng, giọng nói cũng hơi run run.

"Doanh Doanh, ngươi. . . Ngươi đang nói bậy cái gì đó?"

"Thượng Quan thúc thúc," Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt bình thản, "ngươi nhìn ta, giống như đang nói đùa sao?"

Bên cạnh Khúc Phi Yên nhìn mà hả hê, "Hì hì, lần này các ngươi gây họa lớn rồi!"

Dưới Hắc Mộc Nhai, bên quan đạo.

Một tiêu cục quy mô cực lớn sừng sững nơi đây, biển hiệu nền đen chữ vàng, bốn chữ "Phúc Uy tiêu cục" rồng bay phượng múa.

Phúc Uy tiêu cục hiện nay, từ lâu đã lột xác dưới tay Lâm Bình Chi, chi nhánh trải rộng khắp thiên hạ, gần như dưới chân mỗi ngọn núi của các môn phái đều có bóng dáng của nó.

Nói cho đẹp là vì giang hồ đồng đạo cung cấp dịch vụ tiện lợi.

Còn rốt cuộc là "phục vụ" cái gì, thì người ngoài không tiện nhiều lời.

Trong sân luyện võ ở hậu viện, Lục Đại Hữu vừa thu quyền.

Hắn cởi trần, cơ bắp màu đồng cổ cuồn cuộn, hơi nóng bốc lên hòa vào mồ hôi chảy ròng ròng.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, như tên rời cung.

Bộ quyền pháp 《Liệt Không quyền》 do sư huynh truyền lại quả nhiên bá đạo, chỉ trong nửa năm ngắn ngủi, đã giúp hắn một bước tiến vào Tiên Thiên hậu kỳ.

"Lục sư thúc!" Một tên đệ tử Hoa Sơn bước nhanh vào, cung kính bẩm báo, "Hắc Mộc Nhai có người tới, cầm tín vật, nói có chuyện quan trọng cầu kiến ngài."

"Ồ?" Lục Đại Hữu cầm khăn mặt lên, tùy ý lau qua mặt và thân, thuận miệng nói: "Để hắn vào."

Hắn bưng chén trà lớn trên bàn đá bên cạnh lên, ừng ực uống mấy ngụm, thần thái ung dung tùy ý.

Hoa Sơn phái hiện giờ, đã không còn là bộ dạng như ngày xưa nữa.

Không hề khoa trương khi nói, tùy tiện kéo một đệ tử đời thứ hai ra, cũng đủ để nghênh ngang đi khắp giang hồ.

Nhật Nguyệt thần giáo thì đã làm sao?

Trong mắt Hoa Sơn đệ tử bọn họ, thiên hạ môn phái, đều không khác biệt là bao.

Còn chưa cần chưởng môn sư huynh Lệnh Hồ Xung tự mình xuất thủ, chỉ cần hai tên tiểu biến thái Lâm Bình Chi và Dương Quá kia, là đã đủ khiến môn phái người ta long trời lở đất.

Đặc biệt là Dương Quá tiểu tử đó, trời sinh chính là phần tử hiếu chiến, chỉ cần nghe nói có trận đánh, còn hưng phấn hơn ai hết.

Một lát sau, Hướng Vấn Thiên đi vào hậu viện.

Ngay khi bước vào tiêu cục, trong lòng hắn đã trầm xuống.

Các tiêu sư dọc đường, ai nấy huyệt thái dương gồ cao, khí tức dài lâu, trong bóng tối lại có hai luồng khí tức Tiên Thiên cảnh giới như ẩn như hiện!

Một phân đà mà thôi, lại có hai vị Tiên Thiên trấn giữ!

Thực lực bậc này, gần như có thể sánh ngang, thậm chí vượt qua một số môn phái nhị lưu!

Khi hắn đi đến hậu viện, trông thấy hán tử vạm vỡ kia, đồng tử càng là bỗng nhiên co lại!

Một hán tử dung mạo tầm thường, vậy mà là một vị đại cao thủ Tiên Thiên hậu kỳ!

Trong lòng Hướng Vấn Thiên nổi lên một tia kinh hãi.

Từ khi Lệnh Hồ Xung ngồi lên ghế chưởng môn, thực lực của toàn bộ Hoa Sơn phái, quả thực giống như ngồi lên tên lửa, một bước lên trời!

"Hướng tả sứ đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì chỉ giáo?" Lục Đại Hữu đặt bát trà xuống, liếc hắn một cái.

Hướng Vấn Thiên đè nén nỗi kinh hãi, chắp tay trầm giọng nói: "Phụng mệnh Thánh cô, có vật cần đích thân giao cho Lệnh Hồ chưởng môn."

Dứt lời, hắn lấy từ trong ngực ra một chiếc trâm cài tóc óng ánh, hai tay dâng lên.

Nghe đến hai chữ này, vẻ lười nhác trên mặt Lục Đại Hữu trong nháy mắt biến mất.

Hắn bỗng đứng bật dậy, ánh mắt trở nên nghiêm túc, bước nhanh tới trước, cẩn thận tiếp lấy chiếc trâm cài kia.

Người khác có lẽ không rõ, nhưng Lục Đại Hữu, người tự nhận là tiểu đệ trung thành số một của chưởng môn sư huynh, sao có thể không biết quan hệ giữa Nhậm Doanh Doanh và sư huynh mình?

Nếu không, một Hoa Sơn Lục đại tiên sinh đường đường là ai, dựa vào cái gì lại chịu chạy đến chỗ hẻo lánh như Hắc Mộc Nhai cái nơi "chim không buồn ị" này, đợi suốt hơn nửa năm trời?

"Hướng tả sứ," giọng Lục Đại Hữu trở nên nghiêm trang, "chẳng lẽ. . . chị dâu. . . Nhậm cô nương, gặp phải phiền phức gì?"

Hướng Vấn Thiên do dự vài giây, rốt cuộc vẫn đem biến cố trong giáo kể lược qua một lần.

"Sau năm ngày nữa, chính là Thánh cô kế nhiệm đại điển. Đến lúc đó. . . chỉ sợ sẽ phát sinh chút rắc rối. . ."

"Ta hiểu rồi!" Lục Đại Hữu nặng nề gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn cẩn thận cất kỹ chiếc trâm cài tóc vào trong ngực, vỗ vỗ ngực mình, dùng giọng điệu chắc như đinh đóng cột nói: "Hướng tả sứ cứ yên tâm trở về! Sau năm ngày nữa, Nhậm cô nương nhất định sẽ ngồi vững vàng trên vị trí giáo chủ!"

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy tự tin mãnh liệt.

Tiễn Hướng Vấn Thiên đi, hào khí trên mặt Lục Đại Hữu dần hóa thành lạnh lẽo.

"Người đâu!" Hắn quay đầu ra sân ngoài, gầm lớn một tiếng.

"Sư phụ, có gì phân phó?" Đệ tử Trần Thiên như một cơn gió lao vào.

"Truyền Hoa Sơn lệnh, triệu tập toàn phái!"

Mắt Trần Thiên sáng rực, cố nén kích động hỏi: "Sư phụ, có trận đánh?"

"Nói nhảm!" Lục Đại Hữu cười mắng, vỗ một cái vào ót hắn, "Còn không mau đi!"

Trần Thiên đáp một tiếng, xoay người phóng như bay ra ngoài.

Rất nhanh, một tiếng rít sắc bén xé tan trời cao.

"Chiêm chiếp —— Ầm!"

Một đóa pháo hoa rực rỡ bùng nổ giữa không trung phía dưới Hắc Mộc Nhai.

Trên bầu trời trước khi màn đêm buông xuống, ánh sáng pháo hoa ngưng tụ thành hai chữ to —— Hoa Sơn!

Vừa bước tới chân núi, Hướng Vấn Thiên bỗng ngẩng đầu, trông thấy hai chữ ấy, nỗi bất an trong lòng lại được xoa dịu đôi chút.

Chưa đợi chùm pháo hoa thứ nhất tan hết, nơi chân trời phía xa, chùm pháo hoa "Hoa Sơn" thứ hai lại xé gió bay lên!

Ngay sau đó, chùm thứ ba, thứ tư. . .

Xa hơn nữa ở phía chân trời, từng chùm pháo hoa "Hoa Sơn" liên tiếp bắn thẳng lên không trung, kiêu ngạo nở rộ!

Một chùm, hai chùm, ba chùm. . .

Bốn phương tám hướng trên bầu trời, từng đóa pháo hoa "Hoa Sơn" lần lượt nổ tung, như từng đốm lửa hiệu triệu chiến cuộc, trong chớp mắt đã kết nối thành một mảng lửa chiến liên miên bất tận!

=== Chương 299: Là sư nương nào? ===

Lục Đại Hữu đứng trong sân, ngẩng đầu nhìn ánh sáng rực khắp trời, trên mặt hiện lên nụ cười thỏa mãn.

Chẳng bao lâu, bên ngoài tiểu viện phân đà tiêu cục của Lục Đại Hữu liền vang lên tiếng tay áo xé gió.

Từng bóng người lần lượt từ bốn phương tám hướng lao tới, giống như chim én quay về tổ.

"Lục sư thúc, xảy ra chuyện gì mà động tĩnh lớn như vậy?"

Còn chưa thấy bóng người, giọng nói mang theo vài phần lấc cấc của Dương Quá đã truyền tới trước.

Hắn buộc mái tóc dài tùy ý sau gáy, giữa hai hàng lông mày mang theo vài phần kiêu ngạo khó thuần.

Theo sau hắn, Lâm Bình Chi vẫn là dáng vẻ hiền lành nho nhã như cũ, cung kính chắp tay hành lễ với Lục Đại Hữu: "Lục sư thúc."

Mỗi lần nhìn thấy Dương Quá và Lâm Bình Chi, trong lòng Lục Đại Hữu luôn không khỏi bị đả kích.

Hai tiểu tử này, một đứa mười tám tuổi, một đứa mới mười lăm, vậy mà đều đã là tu vi Tông Sư cảnh.

Ngoại trừ đại sư huynh Lệnh Hồ Xung của mình ra, trên giang hồ gần như không tìm được yêu nghiệt thứ hai như thế.

"Tiểu tử ngươi cũng đến nhanh thật." Lục Đại Hữu cười mắng một câu, nhưng sắc mặt nhanh chóng nghiêm túc lại, "Bất quá lần này đúng là phải nhờ ngươi ra tay, sư nương của ngươi. . . gặp chút phiền phức. . ."

Dương Quá nghe vậy, nụ cười trên mặt lập tức thu lại, trong mắt thoáng hiện một tia sát khí lạnh lẽo.

"Ai dám tìm sư nương ta gây chuyện, chán sống rồi sao?" Giọng Dương Quá trở nên khó chịu hẳn."Đúng rồi Lục sư thúc, là sư nương nào?"

Lục Đại Hữu giơ tay, chỉ về ngọn núi Hắc Mộc Nhai cao vút trong mây: "Nhậm cô nương của Nhật Nguyệt thần giáo. . ."

"Ôi ta đi!" Sát khí trên người Dương Quá trong nháy mắt tan biến không còn, lại trở về dáng vẻ cà lơ phất phơ kia.

Hắn chớp mắt cái đã sáp lại bên cạnh Lục Đại Hữu, cười hì hì: "Vị này cũng là sư nương của ta a! Sư phụ ta đúng là trâu bò!"

Khóe miệng Lục Đại Hữu giật giật, lười chẳng buồn chấp nhặt mấy lời lộn xộn của hắn.

Hắn dùng mấy câu ngắn gọn nói lại tin tức Hướng Vấn Thiên mang đến, cùng khả năng biến cố nội bộ của Nhật Nguyệt thần giáo cho bọn họ nghe.

Nghe xong, Dương Quá vỗ ngực đảm bảo: "Lục sư thúc cứ yên tâm, chuyện này cứ giao cho ta! Ta lại muốn xem thử, là tên không có mắt nào dám bất kính với sư nương ta!"

Trong mắt hắn lập lòe ánh sáng nguy hiểm.

Nhậm Ngã Hành đã chết, trong Nhật Nguyệt thần giáo đích xác không ai là đối thủ của hắn.

Có điều, Lục Đại Hữu làm người từ trước đến nay luôn ổn trọng.

"Bình Chi, ngươi mang theo mấy huynh đệ Tiên Thiên cảnh nữa, cùng bọn họ lên núi!"

Lục Đại Hữu trầm giọng dặn dò mấy người trong sân: "Nhớ kỹ, tất cả nghe theo lệnh của Lâm sư điệt, nhất định phải bảo đảm an toàn cho Nhậm cô nương!"

"Rõ!" Trên tường viện, mấy bóng người cùng đáp, lập tức tung người nhảy xuống, theo sau Dương Quá và Lâm Bình Chi rời đi.

Cùng lúc đó, trên Hắc Mộc Nhai, tổng đàn Nhật Nguyệt thần giáo.

Trong đại điện, ánh nến chập chờn chiếu lên gương mặt một đám trưởng lão hộ pháp, khi sáng khi tối.

Khuôn mặt thanh tú của Nhậm Doanh Doanh lạnh như phủ sương, đôi mắt sáng lạnh lùng đảo qua những gương mặt vừa quen thuộc vừa xa lạ trước mắt.

"Doanh Doanh, ngươi thế này là. . . ép thúc thúc vào đường cùng a!"

Cơ mặt trên gương mặt Thượng Quan Vân co giật một hồi, trong mắt lóe qua một tia giãy giụa, nhưng rất nhanh đã bị vẻ tàn nhẫn thay thế.

Việc đã đến nước này, đã dương cung thì không thể thu tên.

Trong lòng hắn rõ ràng như gương, dù giờ phút này mình thu tay lại, mặc cho Nhậm Doanh Doanh kế vị, ngày sau chuyện hôm nay truyền đến tai Lệnh Hồ Xung, thì mình cũng tuyệt đối chẳng có kết cục tốt đẹp gì!

Đạo hạnh mình tầm thường, ở trước mặt hắn, e rằng ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

So với ngồi chờ chết, chi bằng liều mạng một phen!

Chỉ cần ra tay thật dứt khoát, xử lý sạch sẽ tất cả những người biết chuyện, đến lúc đó lại nghĩ cách đổ vạ cho người khác, cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng sống!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Thượng Quan Vân triệt để trở nên âm lãnh mà kiên quyết.

Thấy sát ý trong mắt Thượng Quan Vân càng lúc càng nặng, Nhậm Doanh Doanh chỉ biết âm thầm thở dài.

Nàng đã sớm đoán được sẽ có một ngày như thế.

Phụ thân vừa chết, những người này lập tức sẽ lộ ra nanh vuốt.

"Thượng Quan thúc thúc, thúc thật sự muốn cố chấp đến cùng sao?" Giọng Nhậm Doanh Doanh lạnh băng.

"Doanh Doanh, không phải thúc thúc nhẫn tâm." Thượng Quan Vân lắc đầu, giọng mang theo vài phần bất đắc dĩ giả tạo."Mà là không thể không nhẫn tâm! Ngươi cho rằng giờ quay đầu lại, chúng ta còn có đường sống sao?"

Thượng Quan Vân đột nhiên xoay người, không nhìn Nhậm Doanh Doanh nữa, mà dùng đôi mắt đầy tia máu quét nhìn khắp đám đồng mưu trong đại điện.

"Chuyện hôm nay, chúng ta đã bước ra bước thứ nhất, đã không còn khả năng quay đầu nữa! Các ngươi cho rằng, nếu để Nhậm Doanh Doanh ngồi lên vị trí giáo chủ, Lệnh Hồ Xung sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt một đám trưởng lão hộ pháp vốn đã bất an trong điện lập tức trở nên trắng bệch.

"Thượng Quan trưởng lão nói đúng!" Sắc mặt Bảo Đại Sở âm trầm như nước, "Đã đến bước này, thì chỉ có thể một đường đi đến cùng!"

Chỉ cần xử lý mọi chuyện êm xuôi, đến lúc đó. . . trời biết, đất biết, ai có thể nói ra được chứ?

"Thánh cô, đắc tội rồi!" Thượng Quan Vân hung hăng vung tay lên, "Động thủ!"

Trong nháy mắt, mấy vị trưởng lão hộ pháp cùng tinh nhuệ Bạch Hổ đường đồng loạt lao lên, nhào về phía Nhậm Doanh Doanh.

"Bảo vệ Thánh cô!"

Bóng người gầy gò của Khúc Dương trong nháy mắt chắn trước người Nhậm Doanh Doanh.

"Gia gia!" Khuôn mặt nhỏ của Khúc Phi Yên bị dọa đến trắng bệch, nhưng cũng không chút do dự mà rút đoản kiếm bên hông, thân hình nhỏ bé dán sát bên Khúc Dương, dùng hết sức mình bày ra tư thế phòng ngự, đôi mắt to trừng thật lớn nhìn đám người xông tới.

"Muốn động tới Thánh cô của chúng ta, trước tiên phải qua cửa ải của chúng ta đã!"

Khúc Dương bước lên một bước, dây đàn trong tay lập tức căng lên, một luồng sóng âm vô hình ập tới, bao phủ Bảo Đại Sở đang xông lên phía trước.

"Hừ! Không biết sống chết!" Bảo Đại Sở hừ lạnh một tiếng, trường đao trong tay mang theo ánh đao dữ dội, chém thẳng về phía Khúc Dương.

Nhậm Doanh Doanh cắn răng, thân hình nhẹ nhàng như liễu bay, trường kiếm trong tay tuốt khỏi vỏ, dốc sức bức lui mấy tên tinh nhuệ Bạch Hổ đường lao đến bên cạnh.

"Khúc Dương, lão bất tử nhà ngươi, còn dám châu chấu đá xe!" Sát ý trong mắt Thượng Quan Vân càng lúc càng nặng, "Hôm nay mấy người các ngươi, đừng hòng có ai sống mà rời khỏi nơi này!"

Vừa dứt lời, thân hình Thượng Quan Vân chợt lóe, trực tiếp lướt qua hai ông cháu Khúc Dương, nhào thẳng về phía Nhậm Doanh Doanh.

Hắn muốn nhân lúc Khúc Dương mấy người bị cuốn vào giao đấu, thừa cơ bắt sống Nhậm Doanh Doanh!

"Ầm ầm!!!"

Cánh cửa đại điện bị hất văng vào trong, trong nháy mắt vỡ nát thành từng mảnh.

Bụi mù tràn ngập, hai bóng người vững chãi xuất hiện ở cửa.

"Là tên không có mắt nào dám bắt nạt sư nương ta?!"

Dương Quá lắc lư bước vào, ánh mắt đảo qua cảnh tượng tàn hoang trong điện, lại thấy Nhậm Doanh Doanh đang bị vây công, nụ cười trên mặt lập tức kết thành băng lạnh.

Đồng tử Thượng Quan Vân đột nhiên co rút: "Các ngươi là ai?!"

"Là người giết ngươi!" Dương Quá lạnh lẽo nhìn chằm chằm Thượng Quan Vân, trong mắt tràn đầy sát ý.

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh.

Thượng Quan Vân còn chưa kịp phản ứng, bóng người Dương Quá đã xuất hiện ngay trước mặt.

Thân hình Thượng Quan Vân bay ngược ra ngoài, nện mạnh lên cột đá.

"Cái gì?!" Sắc mặt đám người Bảo Đại Sở đại biến, võ công của thiếu niên này lại kinh khủng đến mức ấy!

=== Chương 300: Đại Khỉ Ti VS Đao Bạch Phượng ===

Gần như cùng lúc đó, trường kiếm của Lâm Bình Chi ra khỏi vỏ, một luồng kiếm quang lạnh lẽo xé rách không khí bỗng nhiên bùng nổ!

"Xì xì xì!"

Kiếm quang lóe lên rồi biến mất, nhanh đến mức khiến người ta phản ứng không kịp, chỉ còn lại mấy điểm hàn tinh chớp động.

Mấy tên tinh nhuệ Bạch Hổ đường thậm chí còn chưa kịp kêu thảm một tiếng, ở cổ đã hiện lên một vệt máu đỏ, thẳng tắp ngã xuống đất.

"Ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc là ai?!" Bảo Đại Sở nhìn cảnh tượng tàn sát trước mắt, sợ đến hồn phi phách tán, tay cầm đao cũng không ngừng run rẩy.

Thiếu niên áo xanh kia khẽ rung cổ tay, giọt máu trên mũi kiếm bị vung rơi xuống đất, ánh mắt hắn bình thản: "Hoa Sơn, Lâm Bình Chi."

"Phái Hoa Sơn, Dương Quá!" Dương Quá lạnh lùng cười một tiếng.

Nghe đến tên phái Hoa Sơn, sắc mặt mọi người trong điện đều thay đổi.

"Đệ tử của Lệnh Hồ Xung?!" Thượng Quan Vân giãy dụa bò dậy từ dưới đất, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Vốn vẫn luôn bình tĩnh trầm ổn Nhậm Doanh Doanh, khi nghe cái tên quen thuộc ấy, nơi sâu trong đáy mắt cuối cùng cũng dâng lên một tia ấm áp.

Thiếu niên tự xưng là Dương Quá kia xoay người lại, nét lạnh lùng kiêu ngạo vừa rồi lập tức thu lại, trên mặt đổi thành nụ cười sáng như ánh mặt trời, khom người hành lễ: "Sư nương, đệ tử Dương Quá, phụng lệnh sư phụ đến đây. Ngài không sao chứ?"

Hắn gãi gãi đầu, nửa nghiêm túc nửa như đùa: "Nếu sư phụ lão nhân gia biết ngài bị uất ức như vậy, chúng ta chỉ sợ sẽ bị lột da mất thôi."

Đệ tử Xung ca, không ngờ lại lợi hại đến mức này?

Khóe môi Nhậm Doanh Doanh khẽ cong, "Ta không sao. Các ngươi tới thật đúng lúc, sau khi trở về, ta nhất định sẽ hảo hảo khen các ngươi trước mặt sư phụ ngươi."

"Vậy thì tạ ơn sư nương!" Dương Quá mừng rỡ hẳn lên, lập tức chuyển ánh mắt, nhìn về đám kẻ địch xung quanh, sát ý trong mắt dần dần đậm lại.

"Đệ tử Lâm Bình Chi, tham kiến sư nương!"

Lâm Bình Chi cũng thu kiếm vào vỏ, bước lên một bước, cung kính khom người hành lễ với Nhậm Doanh Doanh.

Thái độ của hắn so với Dương Quá nghiêm chỉnh hơn nhiều, mọi cử chỉ đều toát lên khí tượng danh môn chính phái, quy củ chặt chẽ.

Cảnh hỗn loạn do cuộc phản loạn trên Hắc Mộc Nhai gây ra, dưới sự xuất hiện của hai thiếu niên kinh động thiên hạ này, chỉ trong chốc lát đã dần lắng xuống.

"Sư nương, những người này xử lý thế nào?" Dương Quá chỉ vào đám người Bảo Đại Sở đang run lẩy bẩy.

Đôi mắt đẹp của Nhậm Doanh Doanh khẽ đảo, nhàn nhạt nói: "Dám tạo phản trên Hắc Mộc Nhai, vậy thì dựa theo giáo quy mà xử trí."

Vừa nghĩ đến giáo quy của Nhật Nguyệt Thần Giáo, sắc mặt đám Bảo Đại Sở đều lộ vẻ hoảng sợ, thân thể không tự chủ được run lên.

Tạo phản trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, đó chính là tội lớn đến mức bị lột da rút gân!

Huống hồ bọn chúng còn mưu toan bất lợi với Thánh cô, đây đã không còn là tội chết bình thường nữa.

"Tha mạng! Tha mạng a!" Bảo Đại Sở "rầm" một tiếng quỳ rạp xuống đất, "Thánh cô, chúng ta biết sai rồi! Chúng ta đều là bị Thượng Quan Vân che giấu!"

Mấy tên lâu la Bạch Hổ đường còn lại thấy vậy, cũng lần lượt quỳ xuống đất, liên tục dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhậm Doanh Doanh lạnh lùng nhìn đám người gió chiều nào che chiều nấy này, trong mắt tràn đầy chán ghét.

Mấy kẻ này ngày thường dựa vào uy thế Bạch Hổ đường mà tác oai tác quái, lúc không cứu vãn được nữa, lập tức lộ ra bộ mặt xấu xí nhất.

"Sư nương, có cần ta trực tiếp tiễn bọn chúng lên đường không?" Dương Quá xoay xoay cổ tay, "Giữ lại cũng chỉ là tai họa."

Lâm Bình Chi cũng gật đầu, "Sư phụ thường nói, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với bản thân. Những kẻ dám phản loạn, nên tự gánh hậu quả tương ứng."

Nghe vậy, sắc mặt Thượng Quan Vân trắng bệch như tờ giấy.

Bên trong tiểu thế giới, ba người chỉ thấy trước mắt tối sầm, trời đất đảo lộn.

Đại Khỉ Ti chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn, thân thể nghiêng về phía trước, cũng may Lệnh Hồ Xung phản ứng nhanh, kéo nàng vào trong ngực.

Lồng ngực ấm áp dán lên lưng, nàng có chút luống cuống, khẽ đẩy Lệnh Hồ Xung ra.

"Đây. . . Đây là nơi nào?" Hàn Tố Tố theo bản năng nắm chặt bàn tay Lệnh Hồ Xung.

Hai ngày trước các nàng còn ở núi Côn Lôn trời đất băng tuyết, mà trước mắt lại là phong cảnh Giang Nam trơn láng như ngọc.

Sâu trong đình viện, sắc xanh tràn đầy, trong không khí lan tỏa mùi hoa nhè nhẹ.

Không đợi Lệnh Hồ Xung lên tiếng, giọng nói lanh lảnh dễ nghe của Tiểu Chiêu đã vang lên, "Tố Tố tỷ, đây là Đại Lý, Trấn Nam Vương phủ. . ."

Nàng nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt to, như nhớ ra điều gì đó, lại sửa: "Không đúng, bây giờ phải gọi là Tiêu Dao Vương phủ mới đúng."

"Thật là khó tin. . ." Đại Khỉ Ti xa xăm thở ra một hơi, tự lẩm bẩm, "Từ Côn Lôn tới Đại Lý, là ngang qua hơn nửa Trung Nguyên. . ."

Tuy trước đó nàng đã mấy lần theo Lệnh Hồ Xung ra vào tiểu thế giới, nhưng loại cảm giác trong chớp mắt từ một phương trời đất vượt qua đến một nơi khác như vậy, nàng vẫn có chút không kịp thích ứng.

Vừa dứt lời, từ xa truyền đến tiếng bước chân khẽ nhẹ.

Một mỹ phụ mặc váy dài màu xanh nhạt chậm rãi đi tới, chính là Đao Bạch Phượng.

Bước chân nàng tao nhã thong dong, làn váy lay động theo từng bước đi, như tơ liễu đung đưa trong gió xuân.

Nàng vốn tràn đầy vui mừng đến gặp Lệnh Hồ Xung, nhưng khi ánh mắt liếc qua ba cô gái tuyệt sắc phía sau hắn, nụ cười trên môi lập tức đông cứng lại.

Ngay lần đầu nhìn thấy Đại Khỉ Ti, Đao Bạch Phượng đã cảm nhận được khí chất bất phàm.

Trên người nữ nhân này mang theo một loại phong tình dị vực khó nói thành lời, trong cao quý lại ẩn chứa vài phần lả lơi, đặc biệt là đôi mắt tím kia, như có thể câu đi hồn phách người ta.

Điều khiến trong lòng nàng cảnh giác mãnh liệt hơn nữa là ánh mắt Đại Khỉ Ti nhìn Lệnh Hồ Xung, tuyệt đối không phải ánh mắt mà bằng hữu bình thường nên có.

Lại nhìn sang Hàn Tố Tố bên cạnh, dáng người yểu điệu, mặt mày như vẽ, mỗi cái phất tay đều mang theo vẻ dịu dàng đặc trưng của nữ tử Giang Nam.

Mỗi người một vẻ, đều là mỹ nhân phong tình khác biệt.

Hàn Tố Tố thanh lệ dịu dàng, Tiểu Chiêu xinh đẹp đáng yêu, Đại Khỉ Ti thì đẹp đến kinh tâm động phách, loại ý vị thành thục đầy nữ tính kia, ngay cả người từng trải như nàng cũng phải lén nhìn thêm mấy lần.

Trong lòng Đao Bạch Phượng thầm mắng, cái tên tiểu hỗn đản này, ngoài miệng thì nói dễ nghe, lúc nào cũng bảo trong lòng yêu nhất là mình, kết quả chớp mắt đã từ bên ngoài mang về hai người!

Hơn nữa người nào người nấy còn đẹp hơn người, phong tình mỗi người một vẻ!

Một luồng ghen tuông chua chát không kìm nén được từ đáy lòng dâng lên, khiến nàng suýt nữa không giữ nổi bộ dáng đoan trang của Trấn Nam Vương phi trên mặt.

Đao Bạch Phượng cúi đầu, liếc qua một vòng trước ngực đầy đặn của mình, ừm, bản thân vẫn còn chút ưu thế.

Tên tiểu hỗn đản này đối với thân thể mình mê luyến vô cùng, nghĩ đến bộ dạng Lệnh Hồ Xung si mê mình trên giường. . .

Trong lòng Đao Bạch Phượng mới tạm thời tìm lại được chút tự tin, nụ cười trên môi cũng dần khôi phục tự nhiên.

Trực giác của nữ nhân rất đáng sợ, gần như cùng lúc Đao Bạch Phượng đánh giá Đại Khỉ Ti, Đại Khỉ Ti cũng cảm nhận được ánh mắt mang theo vài phần địch ý kia.

Trong chớp mắt, nàng liền hiểu được vị quý phụ phong hoa tuyệt đại trước mắt này với Lệnh Hồ Xung e rằng không phải quan hệ bình thường.

Ánh mắt hai người phụ nữ giao nhau giữa không trung, ai cũng không chịu dời mắt trước.

Lệnh Hồ Xung đứng một bên, sờ sờ mũi, đang định mở miệng giới thiệu hai bên, thuận tiện hòa giải một chút không khí.

Đúng lúc này, Tiểu Chiêu ôm lấy cánh tay Đại Khỉ Ti, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, ngọt ngào gọi một tiếng: "Mẫu thân! Đây là vương phi nương nương. . ."

Một tiếng "Mẫu thân" này khiến nụ cười trên mặt Đao Bạch Phượng hoàn toàn cứng lại.

Nàng không nghe lầm đấy chứ?

=== Chương 301: Tranh diễm ===

Đao Bạch Phượng sững người trong chớp mắt, ánh mắt qua lại dò xét trên người Tiểu Chiêu và Đại Khỉ Ti.

Một người tươi non đến mức như có thể vắt ra nước, một người thành thục mê người đến mức như có thể chảy mật, vậy mà tướng mạo hai người lại còn có mấy phần giống nhau. . .

Đúng là ngươi đó, Lệnh Hồ Xung!

Ngươi cái tên khốn kiếp tiểu hỗn đản này!

Không ngờ ngươi lại có thể chơi đến mức hoa mỹ như vậy!

Trên chiếc bàn tròn bằng gỗ tử đàn rộng lớn, bày đầy thức ăn phong phú.

Đao Bạch Phượng đoan trang ngồi bên cạnh Lệnh Hồ Xung, dáng vẻ ung dung đài các.

Nàng trông cứ như là nữ chủ nhân của phủ đệ này, rất thuần thục mà chia thức ăn cho mọi người, miệng nói cười rộn rã.

"Đại Khỉ Ti muội muội, Hàn muội muội, các ngươi đường xa mà đến, nếm thử món gà hầm nồi đất này đi, đây là đặc sản của Đại Lý chúng ta."

Nàng gắp một miếng thịt gà mềm trơn, tự tay bỏ vào bát của Đại Khỉ Ti, nụ cười dịu dàng hòa nhã.

Đại Khỉ Ti đôi mắt tím khẽ chuyển, nở nụ cười quyến rũ, "Đa tạ vương phi nương nương. Nương nương quả thật là nhiệt tình hiếu khách, chỉ là. . . tại hạ có một chuyện không rõ, mong nương nương chớ trách."

"Muội muội cứ nói, không sao." Đao Bạch Phượng nâng ly rượu lên, khẽ nhấp một ngụm.

"Vương phi nương nương thân phận cao quý, vì sao lại ở trong phủ Tiêu Dao Hầu?"

Ý của Đại Khỉ Ti rất rõ: một mình ngươi là vương phi mà lại ở lâu trong phủ này, chẳng lẽ không sợ người ngoài bàn tán thị phi sao?

Hàn Tố Tố vùi đầu ăn canh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim. Nàng coi như đã nhìn rõ, đại tỷ tỷ và vương phi nương nương đây là đã chính thức đối đầu!

Nàng tuyệt đối sẽ không tranh cao thấp như vậy, chỉ cần trong lòng công tử có một chỗ cho nàng, như thế đã đủ.

Nụ cười trên mặt Đao Bạch Phượng không hề có chút biến hóa, như thể hoàn toàn không nghe ra ý châm chọc trong lời nói của Đại Khỉ Ti.

"Muội muội chắc là chưa biết, Tiêu Dao Hầu phủ này trước đây chính là Trấn Nam vương phủ, ta đã quen ở đây rồi, nên cũng không muốn dọn đi nơi khác."

Nụ cười trên mặt Đao Bạch Phượng càng thêm rạng rỡ, nàng liếc mắt nhìn Tiểu Chiêu bên cạnh, rồi lại quay sang Đại Khỉ Ti, dịu dàng cười nói: "Có điều muội muội mới thật sự là có phúc lớn. Nhìn Tiểu Chiêu đứa nhỏ này xem, dung mạo xinh đẹp trong trẻo, đứng cạnh muội lại giống như hai chị em ruột, khiến người ta nhìn một cái liền thấy vui trong lòng."

Lời vừa dứt, nụ cười của Đại Khỉ Ti lập tức cứng lại.

Mấy câu thản nhiên của Đao Bạch Phượng, nhưng lại như từng mũi kim nhỏ, tinh chuẩn đâm vào lòng Đại Khỉ Ti.

Một mình ngươi làm mẹ, dẫn theo chính con gái ruột của mình đến đây. . .

So với ta, cái "tỷ tỷ" đang ngồi ở đây này, chẳng phải càng khiến người ta bàn tán hơn sao?

Còn cái người khởi xướng là Lệnh Hồ Xung kia, thì như hoàn toàn không cảm nhận được sóng ngầm mãnh liệt này, vẫn ăn uống ngon lành.

Đại Khỉ Ti nhìn dáng vẻ vô tâm vô phế kia của hắn, trong lòng vừa buồn cười lại vừa tức.

Lại nhìn sang người phụ nữ đối diện đang giữ tư thế hoàn mỹ kín kẽ không một kẽ hở kia, nàng lại càng thấy bực mình.

Dưới bàn, tay nàng lặng lẽ đưa sang, hung hăng vặn một cái lên bắp đùi đầy thịt của Lệnh Hồ Xung!

Lệnh Hồ Xung quay đầu nhìn Đại Khỉ Ti, chỉ thấy nàng vẫn đang ung dung gắp thức ăn, dáng vẻ nhàn nhã như thể chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nãi nãi nhà nó, tiểu yêu tinh, tối nay xem ta thu thập ngươi thế nào!

Đúng lúc này, quản sự hấp tấp đi vào bẩm báo: "Vương gia, có vị Lục thiếu hiệp cầu kiến, tự xưng là sư đệ của ngài."

"Họ Lục? Sư đệ Lục? Lục hầu nhi?" Lệnh Hồ Xung sững sờ, "Mau mời hắn vào."

Lục Đại Hữu vội vàng chạy đến Đại Lý, đường xá xa xôi, tất nhiên là có chuyện gấp.

Chẳng lẽ là trên Hoa Sơn đã xảy ra chuyện gì?

Chỉ chốc lát sau, một thanh niên vóc người rắn rỏi bước nhanh vào, nhìn thấy Lệnh Hồ Xung, lập tức cung kính khom người hành lễ: "Đại sư ca!"

Lệnh Hồ Xung đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai hắn, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Tiểu tử ngươi cao lớn lên không ít."

Lục Đại Hữu gãi gãi đầu, khà khà cười hai tiếng, trong mắt tràn đầy niềm vui mừng khi gặp lại Lệnh Hồ Xung.

Sau một hồi hàn huyên, nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung thu lại đôi chút, nghiêm túc hỏi: "Rất Nhiều, lần này ngươi đến Đại Lý, là có chuyện gì gấp sao?"

"Chuyện này. . ." Lục Đại Hữu liếc nhìn Đại Khỉ Ti, Hàn Tố Tố và Tiểu Chiêu bên cạnh Lệnh Hồ Xung, trên mặt lộ vẻ khó xử, mím môi, nhất thời không biết phải mở miệng thế nào.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ của hắn, lập tức hiểu ngay.

Hắn khoác vai Lục Đại Hữu, vừa đi ra ngoài vừa nói: "Hai sư huynh đệ chúng ta lâu ngày không gặp, uống với nhau vài chén đã. . ."

Hắn cười ha hả, thuận tay ôm vai Lục Đại Hữu, thân thiết dẫn hắn ra ngoài.

"Đi đi đi, sư huynh đệ chúng ta lâu ngày không gặp, chỉ đứng nói chuyện suông thì chán lắm, phải uống cho sảng khoái vài chén mới được!"

Đao Bạch Phượng nhìn bóng lưng hai người kề vai sát cánh rời đi, trong mắt thoáng qua một tia khác lạ, nhưng cũng không hỏi thêm gì.

Lệnh Hồ Xung ôm vai Lục Đại Hữu, đi thẳng đến một đình nghỉ yên tĩnh trong hoa viên phía sau vương phủ, lúc này mới buông tay ra.

"Nói đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Lệnh Hồ Xung trầm giọng hỏi.

Lục Đại Hữu lúc này mới hạ giọng, cẩn thận lấy từ trước ngực ra một vật được bọc trong khăn gấm, đưa tới: "Đại sư ca, mấy ngày trước Nhậm cô nương từ Hắc Mộc Nhai sai người đưa cái trâm cài tóc này tới. . ."

Lục Đại Hữu dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Đại sư ca, bên trong Nhật Nguyệt thần giáo đã xảy ra biến cố. . ."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung chợt lạnh đi, một luồng sát khí vô hình trong nháy mắt tỏa ra, đến mức khiến nhiệt độ trong đình như hạ xuống vài phần.

"Có điều đại sư ca cứ yên tâm," Lục Đại Hữu vội vàng trấn an, "Ta đã để Bình Chi và Quá Nhi chạy đến Hắc Mộc Nhai, mấy tên phản bội kia đều đã được xử lý."

"Rất Nhiều, ngươi vất vả rồi." Lệnh Hồ Xung vỗ vỗ vai Lục Đại Hữu, "Chuyện này ngươi làm rất tốt, sư ca rất vui. Đêm nay ngươi cứ nghỉ ngơi cho khỏe ở vương phủ, ngày mai ta cùng đi Hắc Mộc Nhai với ngươi."

Trời càng lúc càng khuya, náo nhiệt trong Đại Lý vương phủ cũng dần dần lắng xuống.

Lệnh Hồ Xung sắp xếp xong chỗ nghỉ cho Lục Đại Hữu, vừa quay lại sảnh chính, liền lập tức cảm giác không khí có gì đó không ổn.

Khá lắm, vở kịch Tu La kinh điển trong nội viện, cuối cùng vẫn bị hắn đụng phải.

Bên trái, Đao Bạch Phượng mặc một thân cung trang thanh nhã, đoan trang ngồi trên ghế gỗ khắc hoa lê, dáng người đoan chính, khí chất ung dung.

Trước mặt nàng, trên khay trà đặt bộ trà cụ bạch ngọc tinh xảo, hơi nước lượn lờ, hương trà thanh khiết lan tỏa như suối trong trên núi.

Nàng vẫn chưa nhìn hắn, chỉ hơi rũ mi, đôi tay trắng mịn, thon dài, nhẹ nhàng rót đầy một chén trà, đặt lên bàn vào vị trí trống phía trước.

Còn bên phải, Đại Khỉ Ti lại đang nửa nằm nửa ngồi trên nhuyễn tháp, bộ tử sam ôm sát lấy, vẽ ra những đường cong động lòng người trên thân thể nàng.

Đôi mắt phượng câu hồn đoạt phách trợn trừng nhìn hắn, trong đó mang theo mấy phần dò xét.

Hai người không nói câu nào, nhưng mỗi người đều tỏa ra khí tràng đặc biệt, trong không khí như bày ra một màn giao phong kịch liệt.

Ánh mắt các nàng, tư thái các nàng, đều truyền đến cho Lệnh Hồ Xung một thông điệp giống nhau: Mau lại đây, đứng về phía ta.

"Khặc. . ." Lệnh Hồ Xung vội vàng ho khan một tiếng, vênh mặt bước tới giữa sảnh, "Hai vị tỷ tỷ, đây là đang hát tuồng gì vậy?"

Đại Khỉ Ti "khanh khách" cười khẽ, chậm rãi ngồi thẳng người dậy từ trên giường mềm.

Bộ tử sam kia theo động tác của nàng mà căng ra, ôm trọn lấy thân thể uyển chuyển mê người.

Bộ ngực đầy đặn phía trước bị vẽ thành một đường cong kinh người, cái eo nhỏ chưa đầy một vòng tay cùng với bờ mông tròn đầy, tạo thành một đường cong hoàn mỹ đủ khiến bất kỳ nam nhân nào huyết mạch sôi trào.

=== Chương 302: Ngươi có tân tỷ tỷ ===

Đại Khỉ Ti để trần đôi chân sen trắng mịn như ngọc, đạp trên mặt đất lạnh lẽo bóng loáng, từng bước từng bước, dáng đi uyển chuyển chậm rãi tiến về phía Lệnh Hồ Xung.

Mỗi một bước, làn váy màu tím kia như gợn sóng lan ra, dán sát lên thân hình đầy đặn uyển chuyển của nàng, phác họa nên những đường cong khiến tim người rung động.

Nàng giống như một yêu cơ màu tím nở rộ trong bóng đêm, trên người tỏa ra sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.

Làn hương thơm kia hết đợt này đến đợt khác tràn vào hơi thở của Lệnh Hồ Xung, khiến trong lòng hắn khẽ rung lên.

Yêu tinh này, quả nhiên là vưu vật trời sinh.

Đúng lúc này, Đao Bạch Phượng vốn vẫn ngồi ngay ngắn rốt cuộc cũng ngồi không yên nữa.

Nàng chậm rãi đứng dậy khỏi chiếc ghế gỗ hoa lê kia.

Chỉ một động tác đơn giản ấy thôi, nhưng tự nhiên toát ra vẻ ung dung cao quý.

Theo động tác đứng lên, hai khối đầy đặn trước ngực nàng khẽ rung động.

Nàng bước ra vài bước, dáng người thướt tha tiến về phía trước, đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Một làn hương lạnh nhẹ nhàng phả vào mặt, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy tinh thần lâng lâng.

Đao Bạch Phượng duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, những ngón tay được chăm sóc tỉ mỉ, trơn mịn như ngọc, trên móng tay sơn một lớp hồng nhạt, trông vô cùng đẹp mắt.

Đầu ngón tay khẽ chạm lên lồng ngực rắn chắc của Lệnh Hồ Xung, cách lớp áo, chầm chậm vẽ vòng tròn.

Tiểu Chiêu không có ở đây, lá gan của Đao Bạch Phượng cũng lớn đến cực điểm.

Chỉ nghe đôi môi nàng khẽ mở, mang theo chút oán trách thì thầm: "Đại bại hoại, ngươi đã lâu lắm rồi không bồi người ta. . ."

Lệnh Hồ Xung suýt nữa thì phun một ngụm máu ra tại chỗ.

Giỏi lắm, mới có mấy ngày không gặp thôi mà?

Nữ nhân này học thói hư hỏng cũng nhanh quá rồi!

Hắn nhìn Đao Bạch Phượng trước mặt, khóe mắt đưa tình, một cái nhíu mày, một nụ cười đều mang theo vô tận phong tình, trong lòng chỉ biết khóc dở mếu dở.

Đây còn là Ngọc Hư tán nhân lạnh lùng kiêu ngạo khi xưa sao?

Không đợi Lệnh Hồ Xung kịp phản ứng, bên cạnh, Đại Khỉ Ti cũng không chịu thua, lập tức bước tới.

Nàng hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp ôm lấy cánh tay còn lại của Lệnh Hồ Xung.

Trong nháy mắt, Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy cánh tay mình rơi vào một vùng mềm mại kinh người.

Bộ ngực đầy đặn kia cách một lớp vải mỏng, ép chặt lên cánh tay hắn, loại xúc cảm này khiến hắn hơi kích động.

Đại Khỉ Ti đem cả thân thể mềm mại dán sát lại, má tựa lên bờ vai hắn, dùng giọng nói như sắp khóc, uất ức ngước nhìn hắn nói: "Tên vô lại, ngươi có tân tỷ tỷ, có phải là muốn bỏ mặc người ta rồi không?"

Vừa nói, nàng còn cố ý để thân thể khẽ cọ cọ.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một luồng điện lưu từ cánh tay trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, làm xương cốt cả người như nhũn ra một nửa.

Giỏi lắm, đúng là mỗi người một trò quyến rũ!

Bên trái là Trấn Nam vương phi vốn ung dung cao quý, khí chất lạnh nhạt, giờ phút này lại sinh ra mị thái, phong tình vạn dạng.

Bên phải là Tử Sam Long Vương xinh đẹp quyến rũ, đủ khiến chúng sinh điên đảo, lúc này lại như dây leo quấn quanh thân cây, đem sức mê hoặc phát huy đến cực hạn.

Hai loại sức hấp dẫn hoàn toàn khác nhau, nhưng lại đều nguy hiểm đến tính mạng, chặt chẽ vây quanh hắn.

Trẻ con mới phải lựa chọn.

Ta Lệnh Hồ Xung. . . tất cả đều muốn!

Khóe miệng Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười tà, hai tay đột nhiên vòng ra.

Đao Bạch Phượng và Đại Khỉ Ti đồng loạt khẽ kêu lên một tiếng, cả hai liền bị hắn ôm chặt vào trong ngực.

Trái ôm phải ấp, ôn hương nhuyễn ngọc đầy vòng tay!

"Nếu hai vị tỷ tỷ đã có tinh thần như vậy," Lệnh Hồ Xung cúi đầu, lần lượt hôn lên khuôn mặt xinh đẹp còn đang kinh ngạc của hai người, cười xấu xa nói, "vậy tối nay, chúng ta liền vui đùa cho thật đã!"

Hắn hơi động ý niệm, thân ảnh ba người khẽ lóe lên ngay tại chỗ, biến mất khỏi đại sảnh.

Đến khi xuất hiện lại, đã là bên trong lâu đài của không gian kia.

Nhìn hai vị tuyệt sắc giai nhân trong lòng vẫn còn chưa kịp phản ứng, khóe môi Lệnh Hồ Xung càng cong lên đậm hơn.

Đêm nay, hai người các ngươi, e là phải chịu khổ rồi!

=== Chương 303: Hai vị tỷ tỷ rất có tinh thần ===

"Chuyện này. . . Đây là nơi nào vậy?"

Đao Bạch Phượng đôi mắt đẹp trợn tròn xoe, theo bản năng nắm chặt vạt áo Lệnh Hồ Xung.

Nàng quan sát bốn phía, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập khiếp sợ.

Nơi này là một phòng khách vô cùng rộng lớn hùng vĩ.

Vô số tinh thạch như bầu trời đêm đầy sao óng ánh, được khảm khéo léo trên vòm trần, tỏa ra thứ ánh sáng vừa dịu vừa sáng, chiếu cả phòng khách sáng rõ như ban ngày.

Dưới chân là tấm thảm dày dặn, mềm mại.

Trong không khí tràn ngập một mùi hương nhàn nhạt như có như không, thấm sâu vào ruột gan.

Tất cả mọi thứ trước mắt, hoàn toàn vượt xa nhận thức của nàng về thế giới này.

Bất kể là hoàng cung Đại Lý, hay Trấn Nam vương phủ, đều không thể đem ra so sánh với nơi này.

Chẳng lẽ đây chính là cung điện trong truyền thuyết mà thần tiên ở?

"Chúng ta. . . Chúng ta đang ở trên trời sao?" Giọng Đao Bạch Phượng mang theo run rẩy.

Dưới cơn chấn động, ngay đến vài phần mị thái vừa rồi cũng tiêu tan không còn.

"Trên trời ư?" Lệnh Hồ Xung trầm thấp nở nụ cười, "Nơi này còn thú vị hơn cả ở trên trời nhiều."

Đại Khỉ Ti tuy không phải lần đầu đến đây, nhưng mỗi lần bước vào nơi này, trong lòng nàng vẫn không nhịn được nổi sóng.

Nàng nhìn dáng vẻ ngơ ngác chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy của Đao Bạch Phượng, trong lòng dâng lên một cảm giác ưu việt khó tả, cố ý hừ nhẹ một tiếng, mang theo vài phần đắc ý khoe khoang, khinh khỉnh tự nói: "Hừ, không có chút kiến thức. Đây là tiểu thế giới do phu. . . phu. . . quân tạo ra."

Nói đến hai chữ "phu quân", trên gò má tuyệt mỹ của nàng lập tức nhuộm một tầng hồng hà mê người.

Mấy chữ này như nổ tung trong đầu Đao Bạch Phượng.

Nàng triệt để thất thần, ngơ ngác nhìn Lệnh Hồ Xung.

Hiện tại nàng mới thật sự hiểu rõ, người đàn ông mà mình gửi gắm cả đời này, rốt cuộc là một tồn tại sâu không lường được cỡ nào!

Lệnh Hồ Xung cảm nhận được thân thể mềm mại trong lòng mình bỗng chốc cứng đờ, khóe môi hắn càng cong lên đắc ý.

Tay hắn từ vòng eo dẻo dai chậm rãi trượt xuống nơi tròn trịa vểnh cao kia.

"Đồ bại hoại. . . Ngươi, ngươi làm cái gì vậy. . ."

Đại Khỉ Ti toàn thân run lên, giọng nói mềm đến như một vũng xuân thủy.

Đao Bạch Phượng cũng toàn thân cứng ngắc, gò má "bá" một cái liền đỏ bừng.

Tâm tư tranh giành tình nhân khiêu khích lúc trước, sau khi tận mắt thấy thủ đoạn như thần tiên bực này, đã sớm tan biến gần như không còn.

"Làm gì ư?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, hai tay bất ngờ dùng sức, dễ như chơi mà ôm trọn hai vị giai nhân phong hoa tuyệt đại vào lòng.

"Hai vị tỷ tỷ không phải rất có tinh thần sao? Vừa nãy còn tranh cướp nhau đòi ta bồi."

Lệnh Hồ Xung vừa từng bước vững vàng bước lên cầu thang lầu hai, vừa cúi đầu nhìn hai vưu vật thất kinh trong lồng ngực, trong mắt tràn đầy vẻ xâm lược không che giấu: "Đã như vậy, đêm nay bổn công tử sẽ cẩn thận hầu hạ các ngươi."

Cửa phòng ngủ trên lầu hai "xoạch" một tiếng, như có một bàn tay vô hình, tự động mở ra.

Đại Khỉ Ti nhìn cánh cửa mở rộng kia, lại thấy bên trong là chiếc giường lớn đủ cho bảy tám người lăn lộn, lập tức hiểu rõ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Nàng vùng vẫy một phen, thoát khỏi lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

"Hừ, ta mới không muốn cùng nàng đồng thời ở đây!" Nàng nũng nịu hừ một tiếng, xoay người định chạy về gian phòng riêng của mình.

Lệnh Hồ Xung há có thể để nàng như ý?

Khóe môi hắn khẽ nhếch, cánh tay đang ôm Đao Bạch Phượng không hề buông, tay kia vung lên giữa không trung.

Một luồng lực lượng vô hình lập tức bao lấy Đại Khỉ Ti, trong tiếng kinh hô của nàng, cả người bị nhấc bổng lên, rồi lại rơi vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

"Muốn chạy? Trễ rồi."

Đại Khỉ Ti triệt để không còn tính khí, chỉ có thể nhận mệnh chôn mặt trong ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung ôm hai người, đi xuyên qua phòng ngủ xa hoa, đến bên bể nước phía trong.

Bể này cực lớn, do một khối ngọc ấm khổng lồ được điêu khắc mà thành, trong ao hơi nước mịt mờ.

"Được rồi, hai vị tỷ tỷ, tắm trước đã." Lệnh Hồ Xung đặt các nàng xuống, cười xấu xa hỏi: "Là tự mình vào, hay để ta giúp các ngươi?"

Đao Bạch Phượng và Đại Khỉ Ti liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương một tia ngượng ngùng cùng bất đắc dĩ.

Ngay trước mặt một nữ nhân khác. . .

Chuyện này quả thực quá mức x Embarrassed.

Nhưng các nàng cũng hiểu, hôm nay, tuyệt đối không thể trốn.

Sự trầm mặc lan tràn trong làn hơi nước mịt mù.

Cuối cùng, vẫn là Đại Khỉ Ti động trước.

Dù sao nàng cũng xuất thân từ Ba Tư Minh giáo, tác phong làm việc phóng khoáng hơn xa nữ tử Trung Nguyên.

Nàng cắn cắn bờ môi đỏ mọng, đôi mắt mị hoặc câu hồn hung hăng liếc Lệnh Hồ Xung một cái, phong tình kia đủ khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải mềm nhũn xương cốt.

Nàng không hề có chút xấu hổ, trái lại kiêu ngạo mà thẳng lưng, để lộ thân thể mềm mại đủ khiến bất cứ nam nhân nào phát điên, duỗi bàn tay ngọc thon dài, tháo đai lưng bên hông mình.

Lớp lụa mỏng màu tím kia như mất đi chỗ nương tựa, từng tầng từng tầng trượt khỏi bờ vai trắng mịn như ngọc của nàng. . .

Đường cong hoàn mỹ ấy trong làn hơi nước lúc ẩn lúc hiện, tràn ngập sức mê hoặc chí mạng.

Lụa mỏng rơi xuống đất, nàng để lộ đôi chân ngọc trắng như tuyết, đứng trên thảm, ngoái đầu lại nở một nụ cười, trăm mị cùng sinh.

Sau đó nàng bước từng bước mềm mại mà lười biếng như mèo, chậm rãi đi xuống bậc thềm ngọc, để thân thể hoàn mỹ của mình chìm vào làn nước ấm áp trong ao.

"Rầm —— "

Đại Khỉ Ti thoải mái khẽ rên một tiếng, sau đó nằm lên mép ngọc nhẵn bóng bên cạnh ao, mái tóc dài đen nhánh như thác nước tỏa ra trên mặt nước.

Nàng quay đầu lại, nhìn về phía Đao Bạch Phượng đang do dự, nở một nụ cười mang đậm ý vị khiêu khích.

Gò má Đao Bạch Phượng lúc này đã đỏ đến mức như muốn nhỏ máu.

Nàng liếc nhìn ánh mắt tràn ngập nghiền ngẫm kia của Lệnh Hồ Xung, lại nhìn nữ yêu tinh dương dương tự đắc trong ao là Đại Khỉ Ti, một luồng ý chí không chịu kém cạnh từ đáy lòng dâng lên.

Không phải là. . . không phải chỉ là thay quần áo thôi sao!

Đao Bạch Phượng hít sâu một hơi, nâng bàn tay khẽ run lên của mình.

Động tác của nàng tuyệt nhiên không táo bạo phóng túng như Đại Khỉ Ti, nhưng lại mang theo một vẻ tao nhã đặc trưng của quý phụ.

Sự ngượng ngùng ấy kết hợp với khí chất hoa quý ung dung, hình thành một loại mị lực lay động lòng người.

Ngoại y cởi ra, trung y mở rộng. . .

Cuối cùng, nàng cũng bước đôi chân thon dài êm ái xuống ao.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung từ trên hai thân hình thành thục thuần thục, phong tình tuyệt luân nhưng lại mỗi người một vẻ, đảo qua một lượt, trong mắt lửa nóng không hề che giấu.

Lệnh Hồ Xung bước vào trong ao, bắn tung tóe một mảng bọt nước, khiến hai nàng hờn dỗi kêu lên một tiếng.

Về khoản hầu hạ người khác, Đại Khỉ Ti cho dù có muốn cố cũng không đuổi kịp Đao Bạch Phượng.

Đao Bạch Phượng từ nhỏ đã được vương thất Bãi Di nuôi dạy theo tiêu chuẩn tương lai làm hoàng hậu, cầm kỳ thư họa, nữ công lễ nghi. . .

Trong đó, tự nhiên cũng bao gồm cả các loại pháp môn hầu hạ phu quân.

Chỉ thấy Đao Bạch Phượng nhẹ nhàng bước đến phía sau Lệnh Hồ Xung, đôi tay ngọc mềm mại không xương đặt lên bờ vai hắn.

Đầu ngón tay Đao Bạch Phượng như lướt qua dây đàn, chuẩn xác ấn lên các huyệt vị trên vai Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy toàn thân khoan khoái, dục vọng nơi đáy lòng như lửa rừng bùng cháy.

=== Chương 304: Danh hiệu “tỷ tỷ” tặng cho ngươi rồi ===

Đại Khỉ Ti nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm xúc khó chịu mãnh liệt.

Không ngờ Đao Bạch Phượng trông thì đoan trang cao quý, mà vẫn có thể dùng thủ đoạn như vậy.

Trong lòng nàng hừ khẽ một tiếng, trong làn nước suối nhẹ nhàng vặn người, như một nàng tiên cá trong nháy mắt đã chui vào trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

Trong phòng ngủ rộng rãi, trên chiếc giường lớn gỗ tử đàn trải chăn gấm mềm mại.

Thân hình cao lớn của Lệnh Hồ Xung che khuất một mảng lớn ánh sáng, khiến cảnh xuân trên giường gần như bị bóng tối nuốt trọn.

Phía đông mặt trời vừa mọc, phía tây mây đã kéo, như báo hiệu trời sắp mưa.

Tiếng gió dần nổi lên, thổi mặt nước trong hồ xuân gợn sóng lăn tăn.

Sau đó, chính là cuồng phong mưa rào ập đến, bao phủ tất cả.

Không biết đã qua bao lâu, cơn mưa gió này mới có dấu hiệu tạm ngừng.

Chuyện tranh giành người trong lòng lúc trước sớm đã bị quên sạch.

Đại Khỉ Ti nghiêng đầu, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ vừa oán vừa giận.

Nàng duỗi bàn tay nhỏ mềm mại, khẽ đẩy Đao Bạch Phượng đang nhắm mắt dưỡng thần bên cạnh.

"Cái. . . Cái danh hiệu ‘tỷ tỷ’ kia, nhường cho ngươi đó. . ."

Giọng Đại Khỉ Ti mang theo chút lười biếng kéo dài, "Làm tỷ tỷ. . . Dù sao cũng phải gánh nhiều trách nhiệm hơn một chút mà. . ."

Vừa dứt lời, nàng liền vùi mặt vào chiếc gối mềm mại, bày ra một dáng vẻ “mặc người xử trí, ta cũng mặc kệ” hoàn toàn đầu hàng.

Đao Bạch Phượng nghe xong, gò má lập tức ửng đỏ.

Nàng vừa thẹn vừa giận liếc mắt trừng lưng Đại Khỉ Ti một cái, tên tiểu yêu tinh này, lúc nào rồi mà vẫn không quên chọc mình.

Mà khi ánh mắt nàng chạm phải nụ cười xấu xa trên mặt Lệnh Hồ Xung. . .

Nàng khẽ cắn môi, lặng lẽ ngồi dậy, đưa tay vén những lọn tóc ướt đang rủ bên má ra sau tai.

Buổi sáng, ánh nắng chiếu lên gương mặt Đại Khỉ Ti, nàng mơ màng mở mắt.

Toàn thân như bị cơn say rượu quét qua, mỏi rã rời, nàng ngáp một cái thật dài.

Cái tên xấu xa này, thật sự quá biết dày vò người ta!

Nàng gắng gượng ngồi dậy, tấm chăn trượt xuống theo làn da bóng mịn, lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết.

Ánh mắt nàng dịch chuyển sang bên kia giường, nhìn gương mặt tuyệt mỹ của Đao Bạch Phượng vẫn đang say ngủ.

Nắng sớm khẽ chiếu lên sống mũi cao thẳng của nàng, tô đậm những đường nét gương mặt như bạch ngọc được chạm khắc.

Ngay cả khi đang ngủ, nữ nhân này vẫn toát ra vài phần cao quý và đoan trang.

Bản thân Đại Khỉ Ti vốn là đại mỹ nhân vang danh thiên hạ, đối với dung mạo mình vốn cực kỳ tự tin.

Thế nhưng khi nhìn thấy Đao Bạch Phượng trước mắt, nàng cũng không khỏi âm thầm cảm thán trong lòng.

Nữ nhân này, đúng là một vưu vật tuyệt thế!

Cũng khó trách tên vô lại kia phong lưu như vậy mà vẫn nhớ mãi không quên nàng ta.

【. . . Chỗ này chỉ có thể tự hiểu chứ thật sự khó nói thành lời. . .】

Đúng lúc này, hàng mi dài của Đao Bạch Phượng khẽ run lên, sau đó từ từ mở mắt.

Ánh mắt hai người chạm nhau.

Gần như đồng thời, cả hai cùng dời tầm nhìn đi chỗ khác, trên mặt đều hiện lên vẻ ngượng ngùng khó tả.

"Hứ, tiện nghi cho tên vô lại đó rồi." Đại Khỉ Ti không nhịn được thì thầm một câu.

Lần này nàng rốt cuộc cũng thật sự hiểu rõ vì sao Lệnh Hồ Xung lại mê mẩn nữ nhân này đến vậy.

Đao Bạch Phượng nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Đại Khỉ Ti, gương mặt thanh tú lập tức đỏ bừng như sắp rỉ máu.

Nàng kéo chăn gấm lên, che kín cảnh xuân trắng như tuyết của mình, vừa thẹn vừa giận sẵng giọng: "Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói! Đêm qua. . . Đêm qua nếu không phải ngươi khởi xướng trước, ta cũng không dám như vậy. . ."

Đại Khỉ Ti khúc khích cười: "Tỷ tỷ nói rất đúng, ta quả thật cũng hơi không biết xấu hổ."

Nàng duỗi tay qua người Lệnh Hồ Xung, đầu ngón tay nhẹ lướt qua trán Đao Bạch Phượng, chạm vào những sợi tóc tơ mềm mại của nàng.

Hàng mi Đao Bạch Phượng run lên, mang theo vài phần ngượng ngùng liếc nhìn Đại Khỉ Ti, "Ngươi. . . Định làm gì?"

Đại Khỉ Ti khẽ cười, uể oải chống người ngồi dậy, liếc Đao Bạch Phượng một cái.

"Làm gì à? Chỉ là nhìn kỹ khuôn mặt của ngươi một chút thôi, sao lại có thể câu người đến mức như vậy, ngay cả ta nhìn còn động lòng mấy phần."

Nghe vậy, gò má Đao Bạch Phượng lại đỏ lên, vội kéo chăn gấm lên thêm một chút, che kín thân mình, sẵng giọng: "Ngươi đúng là yêu nữ, trong miệng chẳng có câu nào đứng đắn!"

Trận hoang đường đêm qua khiến giữa hai người vô hình có thêm một chút gần gũi khó tả.

Đôi mắt Đại Khỉ Ti như phủ một tầng sương, mang theo vẻ yêu kiều, khóe môi cong lên một nụ cười mơ hồ, khanh khách cười duyên.

"Nếu ta mà không đứng đắn, vậy tỷ tỷ đêm qua lại. . ."

Giọng nàng mang theo ý trêu chọc, nghe thôi cũng đủ khiến người ta đỏ mặt.

Sắc mặt Đao Bạch Phượng lập tức đỏ bừng, vừa thẹn vừa bất đắc dĩ trách: "Ngươi. . . Ngươi còn nói nữa!"

Gò má như bạch ngọc của nàng giống như bị lửa thiêu, "Không thèm để ý tới ngươi nữa!"

Ngay khi lời Đao Bạch Phượng vừa dứt, một giọng nói lười biếng chậm rãi vang lên.

"Hai vị tỷ tỷ, buổi sáng tốt lành nha!"

Thân thể Đao Bạch Phượng và Đại Khỉ Ti đồng thời cứng lại, chậm rãi quay đầu, đối diện với một đôi mắt sáng như sao đang cong lên mỉm cười.

Lúc này Lệnh Hồ Xung đang đầy hứng thú nhìn hai người.

Không biết từ khi nào hắn đã tỉnh, một tay gối đầu, khóe môi mang theo nụ cười mơ hồ.

Hắn chỉ khẽ xoay người, liền thuận thế kéo hai đóa ôn hương nhuyễn ngọc hai bên trái phải vào trong lòng.

"Vất vả cho hai vị rồi."

=== Chương 305: Về Trung Nguyên ===

【 Chương trước còn chưa thả ra, xin an ủi!! 】

Đại Khỉ Ti hừ nhẹ một tiếng, bàn tay ngọc vỗ một cái lên bàn tay lớn đang ôm eo mình của Lệnh Hồ Xung, đôi mắt đẹp long lanh, oán trách nói: "Ngươi cũng biết chúng ta vất vả, đêm qua cũng không biết thu lại chút. Đồ khốn nạn. . ."

Đao Bạch Phượng hai gò má ửng hồng, khẽ vặn vẹo thân người, "Ngươi. . . Ngươi tỉnh từ lúc nào!"

"Cái đó còn phải xem, vương phi nương nương hi vọng ta tỉnh lúc nào đây?" Lệnh Hồ Xung cười nhạt nói.

Đại Khỉ Ti nhìn dáng vẻ nàng như vậy, liền quấn lấy cánh tay Lệnh Hồ Xung, giận dỗi nói: "Tên vô lại, tỉnh rồi cũng không lên tiếng, có phải là thích nghe lén tỷ muội chúng ta nói chuyện không?"

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, mặt dày nói: "Ta đây không tính là nghe lén, là quang minh chính đại mà nghe. Hơn nữa, nghe nữ nhân của mình nói chuyện riêng, đó là lẽ thường tình."

Hắn vừa nói vừa in xuống một nụ hôn trên vầng trán trơn bóng của Đại Khỉ Ti, lại nghiêng đầu, đặt thêm một nụ hôn ấm áp lên thái dương đang đỏ bừng của Đao Bạch Phượng.

Một phen đùa giỡn qua đi, ba người lúc này mới đứng dậy rửa mặt.

Lúc ăn sáng, Lệnh Hồ Xung đã khôi phục dáng vẻ phóng khoáng ngông nghênh thường ngày.

Chỉ là thỉnh thoảng liếc nhìn về phía hai vị mỹ nhân, trong ánh mắt nhiều thêm mấy phần ý cười mà chỉ ba người bọn họ mới hiểu.

Lệnh Hồ Xung ung dung uống một hớp cháo nóng, lên tiếng nói: "Ăn sáng xong, ta muốn cùng mọi người đi một chuyến Hắc Mộc Nhai."

Vừa dứt lời, không khí trên bàn lập tức trở nên ngưng trệ.

Đại Khỉ Ti đang dùng đũa bạc gắp một chiếc sủi cảo tôm, nghe vậy động tác khựng lại.

Đôi mắt tím câu hồn đoạt phách hơi nheo lại, mày liễu cũng theo đó nhíu lên: "Đi Hắc Mộc Nhai? Đến đó làm gì?"

Đao Bạch Phượng cũng cúi đầu xuống.

Tiểu Chiêu và Hàn Tố Tố đồng loạt ngẩng đầu, đôi mắt trong veo không chớp nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung đem vẻ mặt của từng người thu hết vào trong mắt, rồi đem tin tức mình lấy được từ chỗ Lục Đại Hữu đơn giản mà rõ ràng nói lại.

"Nhậm Ngã Hành chết rồi?" Đại Khỉ Ti sững sờ.

Mọi người đều đã từng nghe danh vị giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo này, đó là nhân vật bá đạo kiêu cuồng đến cỡ nào, vậy mà cứ thế chết rồi?

Lệnh Hồ Xung gật đầu, nét mặt bình tĩnh bổ sung: "Không sai. Nhậm Ngã Hành vừa chết, đám trâu bò rắn rết trong Nhật Nguyệt thần giáo lập tức lũ lượt kéo tới. . ."

Đại Khỉ Ti liếc Lệnh Hồ Xung một cái, ánh mắt kia như cười mà không cười, mang theo vài phần hiểu rõ cùng trêu chọc.

"A. . ." Nàng kéo dài giọng, khóe môi cong lên thành một đường ý vị sâu xa.

"Ta thấy ngươi là người uống rượu mà lòng không ở rượu, trong lòng chỉ nhớ một vị Thánh Cô thì có."

Bị nàng một câu nói trúng tim đen, Lệnh Hồ Xung cũng không hề thấy ngượng, trái lại đưa tay sờ mũi, ung dung đón nhận ánh mắt của các nàng, khí khái mà nói: "Dù sao Doanh Doanh cũng đang ở Hắc Mộc Nhai, ngay trước mặt bao nhiêu người, chính miệng thừa nhận ta là nam nhân của nàng. Bây giờ cha nàng vừa mới chết, trong giáo đại loạn, nàng là thân con gái, tứ cố vô thân, nếu ta một chút cũng không tỏ thái độ, chẳng phải quá khó coi sao."

Những lời này hắn nói rất bình thản, nhưng Đại Khỉ Ti lại không có ý định bỏ qua cho hắn.

"Chà chà chà. . ." Đại Khỉ Ti đưa đầu lưỡi hồng hồng khẽ liếm môi một cái.

"Nghe xem. . . ‘Doanh Doanh’, gọi thân mật thật đấy a!"

Trong lời nàng mang theo vị chua, lại lẩn cả gai, khiến Đao Bạch Phượng bên cạnh nghe mà hai má nóng bừng.

Tiểu Chiêu vui vẻ nhìn mẫu thân và công tử cười cợt như vậy, đôi mắt to lập lòe sáng, đảo qua đảo lại giữa hai người.

Lắc lắc đôi đũa, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn Lệnh Hồ Xung, giọng mềm mại nũng nịu: "Công tử, vậy. . . Ta có thể đi cùng ngươi không? Ta không muốn tách khỏi công tử. . ."

Lệnh Hồ Xung gắp một chiếc sủi cảo tôm đặt vào bát Tiểu Chiêu, dịu dàng cười nói: "Muốn đi cùng ta, vậy thì mau ăn no, ăn no mới có sức mà chạy."

"Ừm!" Tiểu Chiêu lập tức mừng rỡ, cúi đầu cắm cúi ăn trong bát.

Ngồi bên cạnh nàng, Hàn Tố Tố tuy không lên tiếng, nhưng đôi mắt to đen láy cũng lặng lẽ nhìn Lệnh Hồ Xung, khóe môi cắn lấy đầu đũa tre, dáng vẻ đáng thương kia, ai nhìn mà chẳng động lòng.

Lệnh Hồ Xung thấy vậy chỉ cảm thấy buồn cười, đưa tay ra, như đang dỗ một con mèo nhỏ mà xoa xoa đỉnh đầu mềm mại của nàng, cười nói: "Yên tâm, ăn sáng xong, chúng ta thu dọn một chút, mọi người cùng nhau về Trung Nguyên."

Lời này vừa nói ra, trên mặt Hàn Tố Tố cũng nở nụ cười tươi.

Nhưng lòng Đao Bạch Phượng lại không tự chủ được trĩu xuống mấy phần.

Bọn họ đều sẽ đi.

Có Tiểu Chiêu, Đại Khỉ Ti lại có thể đường đường chính chính theo sát hắn.

Còn bản thân mình rốt cuộc tính là gì?

Đại Lý Trấn Nam vương phi?

Thân phận này chỉ mang đến phiền phức cùng lời chê trách.

Nếu theo hắn về Trung Nguyên, bị người Đại Lý khác nhìn thấy, còn ra thể thống gì nữa?

Trong khoảnh khắc, trái tim vừa nãy còn đang ấm áp dịu dàng, như bị một chậu nước đá dội lên.

Các món ngon trước mặt, trong nháy mắt cũng trở nên nhạt nhẽo vô vị.

Nàng cụp mắt xuống, hàng mi dài phủ xuống trước mắt, vung một mảng bóng tối ảm đạm, che đi tất cả tâm tình trong đáy mắt.

Lệnh Hồ Xung lập tức nhận ra được biến hóa trong lòng nữ nhân bên cạnh.

Thấy dáng vẻ cô đơn của nàng, trong lòng hắn lập tức sáng tỏ.

Dưới gầm bàn, hắn lặng lẽ đưa tay ra, nắm lấy bàn tay man mát như ngọc của Đao Bạch Phượng, lòng bàn tay khẽ siết chặt lấy tay nàng.

=== Chương 306: Ai có thể từ chối bảo bối gọi mình ca ca nhỉ ===

【 đừng hỏi phía trước hai chương tại sao số lượng từ lại ít như vậy! 】

【 sửa đến mức hoài nghi nhân sinh! 】

Độ ấm truyền từ lòng bàn tay, khiến tâm tư rối bời của Đao Bạch Phượng được an ủi đôi chút.

Nàng ngẩng mắt lặng lẽ nhìn Lệnh Hồ Xung một cái, thấy hắn vẫn thản nhiên cùng mọi người cười nói, trong đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ không nỡ và quyến luyến, còn mang theo một tia ủy khuất khó nói thành lời.

Dùng xong bữa sáng, mọi người bắt đầu thu dọn hành trang.

Đao Bạch Phượng một mình trở về khuê phòng, nhìn son phấn, nước phấn trên bàn trang điểm, trong lòng dâng lên từng đợt cay xè.

Lại quay sang nhìn nụ cười gượng gạo của chính mình trong gương đồng, trong mắt dần dần phủ kín một tầng hơi nước.

Lần chia tay này, e rằng sau này sẽ không còn dễ dàng có cơ hội ở bên hắn nữa.

Nghĩ đến đó, trong lòng nàng như bị cái gì kéo chặt, đau đến mức gần như không thở nổi.

“Bá mẫu làm sao vậy?”

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, giọng Lệnh Hồ Xung từ phía sau truyền đến.

Đao Bạch Phượng nghe thấy giọng nói ấy, ủy khuất cùng chua xót trong lòng như đê vỡ, trào dâng mãnh liệt.

Những giọt lệ long lanh không kìm được tràn khỏi viền mắt.

Nàng cuống quýt dùng mu bàn tay lau đi, nhưng càng lau nước mắt càng nhiều.

“Ôi, sao lại khóc rồi thế này?”

Lệnh Hồ Xung thấy nàng khóc như mưa, đau lòng khôn tả, bước lên kéo nàng vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lên lưng nàng.

Vòng tay quen thuộc khiến nỗi ấm ức trong lòng Đao Bạch Phượng triệt để bùng nổ, nước mắt càng tuôn nhiều hơn.

“Ngươi cái đồ không lương tâm. . .” Nàng vô lực nện lên ngực hắn.

“Ngươi đi rồi. . . sau này. . . sau này muốn gặp ngươi sẽ rất khó. . .”

Trong giọng nói của nàng tràn đầy không nỡ và quyến luyến, khiến tim Lệnh Hồ Xung cũng theo đó siết lại.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, dịu giọng an ủi: “Đừng khóc nữa, mắt sắp sưng lên rồi.”

Hắn đưa tay muốn giúp nàng lau nước mắt, nhưng thấy càng lau càng nhiều, bèn hơi suy nghĩ, dứt khoát đưa nàng vào trong không gian thế giới tùy thân của mình.

Cảnh vật trước mắt khẽ vặn vẹo, Đao Bạch Phượng lập tức ngừng rơi lệ.

“Người lớn như vậy rồi, còn khóc nhè nữa sao?”

Lệnh Hồ Xung dịu dàng lau đi những giọt lệ còn vương nơi khóe mắt nàng.

Đao Bạch Phượng nắm chặt vạt áo hắn, giọng nghẹn ngào: “Ta. . . ta không nỡ rời ngươi. . .”

Lệnh Hồ Xung nhìn khuôn mặt hoa lê đẫm lệ của nàng, trong lòng dâng lên một trận xót xa.

Hắn nắm lấy tay nàng, giọng nói trở nên đặc biệt nghiêm túc: “Tuy là như vậy, nhưng ta vẫn muốn hỏi ngươi một câu.” Hắn dừng lại một chút, giọng trầm xuống, “Ngươi. . . có nguyện ý buông xuống tất cả thân phận, không cần bận tâm ánh mắt thế tục. . . cứ như vậy, đi theo ta không?”

Ý nghĩ này, nàng không phải chưa từng có, nhưng trước giờ chỉ dám lén lút nghĩ đến trong những đêm mộng về.

Trái tim Đao Bạch Phượng chấn động, nhìn vào đôi mắt tràn đầy mong đợi của Lệnh Hồ Xung, mọi do dự và lo lắng đều tan biến không dấu vết.

Nàng dùng sức gật đầu, rồi vùi chặt khuôn mặt vào ngực hắn.

“Ta đồng ý. . . Ta cái gì cũng đồng ý. . .”

Lệnh Hồ Xung hài lòng nở nụ cười, khẽ vuốt lưng nàng, nhẹ giọng nói bên tai: “Về sau, ngươi tạm thời cứ ở đây trước đã. Thế giới này gắn với ta, ta có thể bất cứ lúc nào đi vào bên ngươi.”

“Ừm. . .” Nàng khẽ đáp, một vệt đỏ ửng cảm động lặng lẽ lan trên gò má.

Nỗi thất lạc và phiền muộn ban nãy, đã sớm bị ngọt ngào và xấu hổ lúc này thay thế.

Mấy người đều là giang hồ nhi nữ, rất nhanh đã thu dọn nhẹ nhàng, chuẩn bị lên đường.

Đại Khỉ Ti và Tiểu Chiêu đều võ công không tệ, cưỡi ngựa tự nhiên không thành vấn đề.

Mẹ con hai người động tác dứt khoát xoay người lên ngựa, mỗi người một thớt tuấn mã, phong thái anh tư hiên ngang.

Hàn Tố Tố đứng bên cạnh ngựa, đối mặt với con ngựa cao lớn, không khỏi tay chân luống cuống.

Từ nhỏ nàng đã được mẫu thân dạy dỗ cầm kỳ thư họa, nữ công gia chánh, một lòng muốn nàng gả vào nhà phú quý.

Đối với việc cưỡi ngựa, quả thật là có phần lúng túng.

Nàng rụt rè vuốt bờm ngựa ấm áp, lại ngẩng đầu nhìn lưng ngựa còn cao hơn cả mình, bàn tay nhỏ bé nắm chặt dây cương.

“Ha ha ha. . .”

Lệnh Hồ Xung phóng người lên một thớt ngựa ô thần tuấn, vươn tay về phía nàng: “Lại đây.”

Cánh tay Lệnh Hồ Xung khẽ dùng lực, đã trực tiếp đưa thân hình mềm mại của nàng lên lưng ngựa, đặt ngồi phía trước mình, cả người bị hắn vòng tay ôm gọn vào lòng.

Hàn Tố Tố tựa vào lồng ngực rộng rãi của hắn, chóp mũi lập tức ngập tràn mùi hương quen thuộc trên người hắn.

Trong khoảnh khắc hoảng hốt, nàng như được quay lại những ngày tháng năm xưa được công tử cứu ra khỏi Nhữ Dương vương phủ.

Cũng là như vậy, được hắn ôm trong lòng, bôn ba nơi chân trời góc bể.

Sự ấm áp và cảm giác an toàn khi đó, giờ một lần nữa bao phủ lấy nàng.

Trái tim nàng lại lần nữa bị người đàn ông này lấp đầy, không còn chừa chỗ cho bất kỳ điều gì khác.

Từ Đại Lý đến Hắc Mộc Nhai, đường tuy xa, nhưng hành trình lại vô cùng thư thái.

Ban ngày, tiếng vó ngựa đều đặn vang lên trên quan đạo.

Lệnh Hồ Xung lúc thì cùng Đại Khỉ Ti bên cạnh đấu võ mồm cho đỡ buồn.

Vị Tử Sam Long Vương kiêu căng tự phụ năm nào, giờ ở trước mặt hắn, lại càng ngày càng giống một nữ tử bình thường.

“Này, ngươi ôm chặt như vậy, là sợ nàng ngã, hay là sợ nàng chạy mất?” Đại Khỉ Ti liếc sang cánh tay đang vòng quanh eo Hàn Tố Tố của Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu nhìn Hàn Tố Tố đang xấu hổ đến mức co người lại trong lòng hắn, bật cười ha hả.

Không những không buông tay, hắn còn ôm chặt thêm một chút.

“Nếu ngươi ghen tị, cũng có thể lại đây vào trong lòng ta, con ngựa này của ta sức vó cũng tốt, chở thêm một mình ngươi nữa cũng không sao.”

“Phi! Ngươi mơ đẹp quá rồi đó!” Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, gò má lại hơi ửng hồng, tức giận liếc hắn một cái.

Trong lời nói, luôn vô thức mang theo vài phần hờn dỗi và ghen tuông mà chính nàng cũng không nhận ra.

Còn Hàn Tố Tố trong lòng hắn thì ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ, trên mặt là nụ cười ngọt đến phát ngán, chưa từng tắt đi.

Tiểu Chiêu thì giống như một chú sơn ca vui nhộn, cưỡi ngựa nhảy nhót trước sau đội ngũ.

Thỉnh thoảng lại thúc ngựa chạy tới gần, ngẩng khuôn mặt nhỏ nói với Lệnh Hồ Xung vài câu thì thầm, tiếng cười lanh lảnh rải suốt một đoạn đường.

Về phần Đao Bạch Phượng, thì đã được Lệnh Hồ Xung sắp xếp ở bên trong tiểu thế giới bên cạnh hắn.

Lần này, trong không gian ấy đã sớm được hắn dự trữ lượng lớn vật tư, sơn hào hải vị, trái cây rượu ngon, cái gì cũng không thiếu.

Mỗi đêm, khi mọi người nghỉ ngơi, Lệnh Hồ Xung sẽ bước vào không gian thế giới kia, cùng Đao Bạch Phượng triền miên quấn quýt.

Không còn bị thân phận Trấn Nam vương phi trói buộc, không còn bị lễ giáo thế tục gông cùm, Đao Bạch Phượng hoàn toàn buông lỏng bản thân.

Nàng khoác lên người lớp lụa mỏng nhẹ, tóc đen như thác nước buông xõa trên vai, mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười đều mang theo phong tình lay động lòng người, vẻ quyến rũ kiều diễm đặc trưng của một phụ nhân thành thục, đủ khiến bất cứ nam nhân nào vì nàng mà điên đảo.

Lệnh Hồ Xung suýt nữa lạc lối trong những tiếng “Xung ca ca” dịu ngọt kia.

Ai có thể từ chối một đại bảo bối thành thục, xinh đẹp gọi mình là ca ca chứ?

Cứ như vậy, ban ngày Lệnh Hồ Xung cười đùa cùng hoa thơm cỏ lạ, ban đêm thì lại phân thân cùng “Tiểu Phượng nhi” của hắn trong tiểu thiên địa kia mệt mỏi triền miên.

Những ngày tháng trôi qua tiêu dao khoái hoạt.

Trên đường, bọn họ đi ngang qua mấy trấn nhỏ, lần nào cũng thu hút vô số ánh mắt hâm mộ.

Một mình Lệnh Hồ Xung dẫn theo ba mỹ nhân, mỗi người một vẻ, không biết khiến bao nhiêu nam nhân vừa ước ao vừa ghen tị.

Ba ngày sau, dãy núi liên miên phía trước càng lúc càng hiểm trở, bọn họ rốt cuộc cũng đến địa phận Hắc Mộc Nhai.

=== Chương 307: Muốn mưu sát chồng nha ===

Trước mắt thế núi sừng sững hiểm trở, ngọn núi đen sì tựa như một con cự thú dữ tợn, cuộn mình ngủ đông giữa tầng tầng mây mù.

Trên vách đá chỉ có một con đường đá nhỏ hẹp, như một con rắn dài mảnh mai, uốn lượn xoắn quanh dẫn thẳng lên đỉnh núi dốc đứng.

Một bên thềm đá chính là vực sâu vạn trượng không thấy đáy, chỉ sơ sẩy một chút là có thể mất mạng.

Dọc vách núi cheo leo ven đường, từng cây cột cờ dựng thẳng, cờ đen tung bay phần phật trong gió núi.

Lờ mờ còn có thể thấy giáo chúng mặc hắc y, tay cầm binh khí qua lại tuần tra.

"Oa. . . Đây chính là tổng đàn Hắc Mộc Nhai của Nhật Nguyệt thần giáo sao?"

Tiểu Chiêu ngẩng đầu nhỏ, nhìn ngọn núi đen ngòm kia vươn thẳng vào mây xanh, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Lệnh Hồ Xung nheo mắt đánh giá ngọn núi hiểm trở trước mặt, trong lòng thầm tán thán.

Quả nhiên là một cứ điểm dễ thủ khó công tuyệt hảo!

Chẳng trách Nhật Nguyệt thần giáo có thể sừng sững ở nơi này nhiều năm, khiến các phái chính đạo nghe tên liền biến sắc, mà vẫn không làm gì nổi.

Thế núi nơi đây do trời tạo thành, muốn từ con đường đá kia công lên, không biết phải chôn vùi bao nhiêu mạng người, chưa kể còn có các trạm gác ngầm và cơ quan bẫy rập dày đặc.

Thật đúng là một người giữ ải, vạn người khó mà phá nổi.

Đúng lúc mấy người còn đang quan sát, dưới chân núi, trong trạm kiểm soát, một gã trung niên nam tử thân hình vạm vỡ đã phát hiện ra bọn họ, lớn tiếng quát: "Người tới là ai? Đây là thánh địa Nhật Nguyệt thần giáo, kẻ không phận sự mau rút lui!"

Lệnh Hồ Xung nhếch môi, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, căn bản không để mấy tên lâu la này vào mắt.

Hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức ngoan ngoãn trèo núi theo lối quy củ, như vậy không chỉ tốn thời gian phí sức, còn có thể đụng phải đủ loại cơ quan bẫy rập.

Hắn cũng không muốn để các nữ nhân của mình mạo hiểm như thế.

"Các ngươi vào trong trước nghỉ ngơi một lát." Lệnh Hồ Xung nghiêng đầu nói với ba nàng.

Lời còn chưa dứt, bên người hắn, bóng dáng Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu, Hàn Tố Tố trong nháy mắt biến mất tại chỗ, đều bị hắn thu vào trong thế giới Liễu Không.

Ngay sau đó, cả người Lệnh Hồ Xung hóa thành một vệt sáng, trực tiếp bay vút lên trời, lao thẳng vào đỉnh núi mù mịt mây phủ!

"Không ổn! Là cao thủ!"

"Địch tấn công! ! !"

Giáo chúng dưới chân núi chỉ thấy trước mắt hoa lên một cái đã mất dấu bóng Lệnh Hồ Xung.

Gã trung niên kia sắc mặt đại biến, lập tức rút từ sau lưng ra một mũi tên lệnh, giương cung lắp tên.

"Xèo ——!"

Một tiếng xé gió sắc bén vang lên, mũi tên phóng thẳng lên trời, rồi nổ tung giữa không trung.

"Địch tấn công ——! Địch tấn công ——!"

Tiếng còi cảnh báo vang vọng trong thung lũng, theo từng lớp từng lớp tiếng vọng, trong nháy mắt đã truyền khắp cả tòa Hắc Mộc Nhai.

Vừa mới vào trong, Tiểu Chiêu đã thấy một bóng dáng xinh đẹp đang ngồi trong đại sảnh.

Đao Bạch Phượng ngồi trên giường mềm, đã hoàn toàn thay bỏ trang phục Trấn Nam vương phi.

Nàng mặc một bộ váy dài màu xanh nhạt thanh khiết, làn váy nhẹ như mây rủ xuống đến mắt cá chân, vừa khéo tôn lên dáng người đầy đặn gợi cảm.

Mái tóc đen tuyền óng ả, chỉ dùng một cây trâm bạch ngọc đơn giản búi lên, vài lọn tóc đen buông lơi bên tai, khiến cả người trông dịu dàng động lòng người.

Thoát khỏi vẻ xa hoa cao quý của Vương phi, lúc này Đao Bạch Phượng càng giống một nữ tử Giang Nam bình thường.

Tiểu Chiêu chớp mắt mấy cái, hơi kinh ngạc nhìn Đao Bạch Phượng trước mặt.

Vị vương phi nương nương cao quý năm xưa, giờ phút này lại mang đến cho người ta cảm giác thân thiết như tỷ tỷ nhà bên.

"Vương phi nương nương, ngươi. . . sao ngươi lại ở đây?"

Nghe Tiểu Chiêu nói, gò má Đao Bạch Phượng khẽ ửng hồng.

Trong lòng Đại Khỉ Ti sớm đã hiểu rõ, chỉ là trên mặt vẫn bình thản.

Tiểu nha đầu ngốc này, người ta vô duyên vô cớ xuất hiện trong không gian riêng tư của công tử nhà ngươi sao?

Ngoài chuyện trở thành nữ nhân của công tử nhà ngươi ra, còn có thể vì lý do gì nữa?

Có điều những lời này, tạm thời Đại Khỉ Ti vẫn không dám nói ra miệng.

Dù sao thì bản thân nàng bây giờ tình cảnh cũng không kém lúng túng, còn chưa nghĩ ra phải mở lời thế nào với nha đầu ngốc này.

Đao Bạch Phượng bước đến trước mặt Tiểu Chiêu, thân mật nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, dịu giọng nói: "Tiểu Chiêu, chẳng phải đã nói sau này phải gọi ta là tỷ tỷ sao. . ."

"Tỷ tỷ?" Đại Khỉ Ti bên cạnh bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng: Quan hệ này mới thật là rối loạn.

Một bên, Hàn Tố Tố khẽ mỉm cười, dịu dàng gọi: "Bạch Phượng tỷ."

Đao Bạch Phượng gật đầu cười, kéo tay Tiểu Chiêu và Hàn Tố Tố, cùng ngồi xuống bên giường.

Tiểu Chiêu chân thành thở dài: "Bạch Phượng tỷ hôm nay thật là xinh đẹp, so với lúc mặc vương phi phục, ta còn thích bộ dáng bây giờ của ngươi hơn."

Nghe vậy, gò má Đao Bạch Phượng càng thêm ửng hồng, nàng cúi đầu nhìn bộ y phục trên người mình, chiếc váy dài xanh nhạt thanh nhã không có bất kỳ hoa văn dư thừa nào, trong mắt thoáng qua một tia mãn nguyện.

"Mặc như thế này, quả thực thoải mái hơn rất nhiều." Giọng nàng mang theo chút cảm khái, "Trước kia ở vương phủ, mặc gì mang gì đều có quy củ, từng lớp từng lớp y phục đè lên người, giống như. . . giống như một nhà giam vô hình vậy."

"Đúng thế," Hàn Tố Tố khẽ cười nói, "vẫn là như vậy tự tại hơn. Bạch Phượng tỷ dịu dàng như thế, mặc bộ váy đơn giản này, lại càng lộ vẻ thanh lệ thoát tục."

Đại Khỉ Ti một bên lặng lẽ lắng nghe, nhìn bộ dáng Đao Bạch Phượng, tựa hồ đối với cuộc sống hiện tại rất hài lòng.

Tên vô lại kia đúng là có bản lĩnh, cả Trấn Nam vương phi cũng bị hắn thu phục đến ngoan ngoãn như vậy.

Đao Bạch Phượng hạ thấp tư thái, vài câu chuyện nhà đã lập tức kéo gần khoảng cách giữa mấy người phụ nữ.

Tổng đàn Nhật Nguyệt thần giáo, Thành Đức điện.

Nhậm Doanh Doanh ngồi sau chiếc bàn trà rộng, xử lý đủ loại sự vụ phức tạp trong giáo.

Đúng lúc này, một tên thủ hạ vẻ mặt hoảng hốt từ ngoài điện vội vã chạy vào, quỳ một gối xuống đất, gấp gáp bẩm báo: "Khởi bẩm giáo chủ! Có người xông vào Hắc Mộc Nhai, kẻ đó thân pháp quỷ dị, huynh đệ dưới chân núi đã phát ra cảnh báo cao nhất!"

Ngòi bút trong tay Nhậm Doanh Doanh hơi khựng lại, nàng ngẩng đầu lên, trong mắt phượng lạnh lùng thoáng hiện một tia kinh ngạc.

Là ai gan lớn như vậy, dám một mình xông vào tổng đàn Nhật Nguyệt thần giáo của nàng?

Ngay lúc nàng đang trầm ngâm suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng nhiều thêm một luồng hô hấp mơ hồ!

Trong lòng Nhậm Doanh Doanh nhạy cảm tới cực điểm, cảm giác linh giác mãnh liệt, nàng thậm chí có thể rõ ràng nhận ra phía sau có thêm một hơi thở mơ hồ khó nắm bắt!

Trong nháy mắt, toàn thân nàng như có dòng điện chạy dọc, lông tơ đều dựng đứng!

Nhậm Doanh Doanh không buồn quay đầu lại, thân thể đã phản ứng trước cả suy nghĩ.

Cổ tay nàng khẽ chuyển, trường kiếm bên hông lập tức tuốt vỏ, hóa thành một tia hàn quang dữ dội bổ thẳng ra sau!

"Doanh Doanh, ngươi đây là muốn mưu sát chồng nha!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai nàng, mũi kiếm đã bị hai ngón tay thon dài của hắn kẹp chặt.

Thân thể Nhậm Doanh Doanh run lên, chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy gương mặt ngày nhớ đêm mong kia.

Thanh trường kiếm trong tay nàng "leng keng" một tiếng rơi xuống đất.

Lệnh Hồ Xung buông mũi kiếm ra, mỉm cười ôn hòa nói: "Lâu ngày không gặp, đã muốn cho ta một màn hạ mã uy sao?"

Dù trong lòng đã sớm mừng như điên, nhưng bên ngoài Nhậm Doanh Doanh vẫn ngẩng chiếc cổ trắng như tuyết, cố gắng giữ vẻ bình tĩnh, kiêu ngạo nói: "Dễ dàng chết như vậy, còn xứng làm phu quân của Nhậm Doanh Doanh ta sao."

"Thật vậy ư?" Lệnh Hồ Xung đưa tay nhẹ nhàng véo chóp mũi nàng.

Chỉ một động tác đơn giản ấy, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhào vào ngực Lệnh Hồ Xung, hai tay ôm chặt lấy eo hắn, vùi mặt thật sâu vào lòng hắn.

Ngửi mùi hương quen thuộc trên người hắn, trái tim vẫn luôn căng chặt của Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc cũng hoàn toàn bình yên lại vào giây phút này.

=== Chương 308: Thần Cản Giết Thần ===

"Nói rồi sẽ tới thăm ta, vậy mà lại để ta chờ lâu như thế." Nhậm Doanh Doanh trong lồng ngực hắn khẽ oán giận, giọng nói mang theo vài phần ấm ức.

Lệnh Hồ Xung nhẹ vuốt mái tóc đen như thác nước của nàng, hít lấy mùi hương trên người nàng, dịu giọng nói: "Gặp phải vài chuyện nên bị chậm trễ. Bây giờ, ta chẳng phải đã tới rồi sao?"

Nhậm Doanh Doanh cọ cọ trong ngực hắn, cảm nhận vòng tay ấm áp của hắn, mọi ấm ức trong lòng đều tan biến.

Nhậm Doanh Doanh bỗng nhớ ra đây là Thành Đức điện, gò má lập tức đỏ bừng.

Nàng vội vàng lùi khỏi vòng tay Lệnh Hồ Xung, lại lần nữa ngồi thẳng người.

Vẻ mềm mại ban nãy trong nháy mắt thu lại, khôi phục dáng vẻ uy nghiêm của giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo.

Mắt phượng đảo qua tên thủ hạ vẫn đang quỳ trên mặt đất không dám thở mạnh, giọng nói lại trở nên lạnh lùng: "Ngươi lui xuống trước đi."

Tên thủ hạ kia như được đại xá, cả người buông lỏng, vội vã dập đầu lui ra khỏi Thành Đức điện.

Trong lòng hắn sóng trào dâng lên: thì ra hắn chính là Lệnh Hồ Xung!

Chẳng trách có thể vô thanh vô tức lẻn vào Hắc Mộc nhai canh phòng nghiêm ngặt!

Giáo chủ đối với hắn lại dịu dàng như thế, xem ra lời đồn quả nhiên không phải là hư ngôn.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi xuống bàn trà rộng lớn, trên mặt chồng chất công văn như núi.

Hắn có thể tưởng tượng được, Nhậm Doanh Doanh đã phải một mình dùng đôi vai vẫn còn phảng phất nét non nớt kia, gánh vác cả Nhật Nguyệt thần giáo to lớn thế nào.

Trong mắt hắn thoáng hiện một tia xót xa.

Ngay khi tên thủ hạ kia sắp bước ra khỏi cửa điện, Lệnh Hồ Xung chợt mở miệng.

"Chờ đã!"

Thân hình tên thủ hạ khựng lại, theo phản xạ dừng bước, nghi hoặc quay đầu.

Lệnh Hồ Xung nói tiếp: "Thông báo toàn bộ người trong giáo, đến quảng trường ngoài điện tập hợp."

Hắn ngẩn người, theo bản năng đưa mắt tìm Nhậm Doanh Doanh cầu ý.

Nhậm Doanh Doanh tự nhiên nắm lấy cánh tay Lệnh Hồ Xung, quay sang tên thủ hạ kia trịnh trọng nói: "Lập tức đi triệu tập mọi người. Sau này lời hắn chính là ý của ta, không được trái lệnh!"

"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!" Trong lòng tên thủ hạ chấn động, như bay mà rời khỏi đại điện.

Đợi trong điện chỉ còn lại hai người, Nhậm Doanh Doanh mới lại quay sang nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy ánh sáng vui mừng.

Nàng nhón chân, ngẩng khuôn mặt thanh tú chủ động áp sát, in đôi môi đỏ mọng của mình lên môi hắn.

Lệnh Hồ Xung ôm chặt Nhậm Doanh Doanh vào lòng, hai người quấn quýt lấy nhau, dường như muốn trút hết những ngày nhớ nhung này vào nụ hôn ấy.

Một lúc lâu sau, hai người mới tách môi.

Khuôn mặt thanh tú của Nhậm Doanh Doanh đã đỏ ửng, trong đôi mắt đẹp ánh nước lấp lánh, mang theo vài phần ý xuân mê ly.

Nàng tựa vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung, nhẹ giọng thở dốc, "Xung ca. . . Ngươi triệu tập mọi người làm gì?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, lòng bàn tay khẽ vuốt lên bờ môi hơi sưng đỏ của nàng, mỉm cười nói: "Đương nhiên là phải thay Doanh Doanh bảo bối của ta làm chủ."

Chẳng bao lâu sau, trên quảng trường ngoài Thành Đức điện đã chật kín người.

Những trưởng lão, kỳ chủ còn sót lại của Nhật Nguyệt thần giáo, cùng các đường giáo chúng, cả thế lực ngoại vi Ngũ Độc giáo. . . đều đến đủ.

"Giáo chủ triệu tập chúng ta, chẳng lẽ là vì tên cuồng đồ vừa rồi dám xông vào tổng đàn?" Một tên kỳ chủ thân hình vạm vỡ cau mày, trầm giọng hỏi.

"Đa phần là vậy! Mạnh mẽ xông vào Hắc Mộc nhai, đúng là to gan lớn mật!" Người bên cạnh thấp giọng đáp.

"Ai, bây giờ đã khác xưa rồi." Một vị kỳ chủ lớn tuổi thở dài, vẻ mặt lo âu, "Lão giáo chủ vừa mới. . . ra đi, mấy ngày trước giáo chủ lại xử quyết Thượng Quan Vân cùng mấy vị trưởng lão. Hiện giờ trong giáo những cao thủ thật sự có thể trấn giữ cục diện đã rất ít. Nếu Ngũ Nhạc kiếm phái hoặc triều đình thừa cơ đánh tới, chúng ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, nhưng người xung quanh đều hiểu ý, nhất thời bầu không khí trên quảng trường trở nên căng thẳng, nặng nề.

Đúng lúc này, cửa điện từ từ mở ra.

Tiếng xì xào lập tức im bặt, tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía cửa.

Lệnh Hồ Xung nắm tay Nhậm Doanh Doanh đi ra khỏi đại điện, đứng trên bậc thang cao nhìn xuống chúng nhân phía dưới.

Thấy cảnh này, quảng trường nhất thời xôn xao.

"Người đàn ông kia là ai?"

"Hắn. . . hắn dám nắm tay giáo chủ?"

"Chẳng lẽ. . . chẳng lẽ hắn chính là. . . Lệnh Hồ Xung?!"

Trong đám người vang lên từng trận hít khí lạnh.

Trong lòng bọn họ, giáo chủ như thần nữ thanh khiết không thể xâm phạm, giờ phút này lại giống cô gái mới biết yêu, mặt mày hạnh phúc đi bên cạnh một người đàn ông.

Loại chấn động thị giác này còn mãnh liệt hơn mười vạn quân mã chém giết xông trận.

Lệnh Hồ Xung hoàn toàn làm như không thấy những ánh mắt kinh ngạc hoặc ghen tỵ xung quanh.

Hắn buông tay Nhậm Doanh Doanh ra, cất cao giọng: "Các ngươi đoán không sai, ta chính là Lệnh Hồ Xung!"

Tiếng nói như sấm nổ bên tai, vang khắp quảng trường.

"Hôm nay ta đến đây, chỉ vì một chuyện!" Ánh mắt nghiêm nghị lạnh lùng của hắn quét khắp toàn trường.

"Mấy ngày trước, có người nói nàng chẳng qua chỉ là một cô gái nhỏ, đức không xứng vị, không đủ tư cách ngồi trên vị trí này!"

Giọng nói Lệnh Hồ Xung đột nhiên cao lên, "Nàng chịu ủy khuất, ta là nam nhân của nàng, đương nhiên phải thay nàng nuốt lại cơn giận này!"

Trên quảng trường im phăng phắc, mọi người đều cảm nhận rõ uy thế khủng bố đang tỏa ra từ người Lệnh Hồ Xung.

Những kẻ từng lén nghị luận sau lưng Nhậm Doanh Doanh, giờ phút này mặt mày tái nhợt, hai chân run lẩy bẩy.

Lệnh Hồ Xung nói tiếp: "Đừng nói là vị trí giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo này, cho dù nàng muốn làm minh chủ võ lâm, thì có gì là không được?!"

Giọng hắn càng lúc càng vang, "Thần cản giết thần, Phật chặn giết Phật!"

Tim Nhậm Doanh Doanh khẽ run, si ngốc nhìn gò má người đàn ông bên cạnh.

Trong lòng nàng tràn đầy cảm giác an toàn.

Người đàn ông này, thật sự bằng lòng vì nàng mà đối địch với cả thiên hạ.

Trong góc, Khúc Phi Yên nhìn dáng vẻ Lệnh Hồ Xung bá đạo che chở thê tử, trong mắt đầy ắp ước ao.

Nàng hy vọng có một ngày, cũng có người đàn ông liều lĩnh bảo vệ mình như vậy.

Trong đám người bắt đầu vang lên tiếng xì xào: "Khẩu khí của Lệnh Hồ Xung này thật lớn!"

"Quá ngông cuồng rồi!"

"Dù võ công có cao tới đâu, cũng không thể ngang ngược đến vậy chứ!"

Nghe những lời bàn tán này, khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười lạnh.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về cảnh núi non trùng điệp hùng vĩ bao quanh Hắc Mộc nhai.

Trong đó có một ngọn núi đặc biệt nổi bật, như một thanh kiếm sắc xuyên thẳng vào tầng mây, đâm tới tận chân trời.

"Nếu ngọn núi này dám chắn đường nàng, vậy thì cũng không cần tồn tại nữa!"

Ngón tay Lệnh Hồ Xung chỉ thẳng về ngọn núi hùng vĩ kia, khí thế bễ nghễ thiên hạ, ngang tàng đến cực điểm.

Mọi người thấy ngọn hiểm phong kia còn cao hơn cả Hắc Mộc nhai, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Đúng lúc tất cả đều cho rằng đây chỉ là lời cuồng ngôn, Lệnh Hồ Xung đã lặng lẽ vận chuyển pháp quyết 《Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết》 trong lòng.

【Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, hiển lộ thiên uy, lấy kiếm dẫn tới!】

Trong nháy mắt, trời đất biến sắc!

Bầu trời vốn trong xanh bỗng chốc mây đen dày đặc, vô số tia chớp như những con rắn bạc cuộn lăn trong mây.

Ngay sau đó, sấm sét ngưng tụ thành một thanh thần kiếm lôi đình khổng lồ, lơ lửng trên không trung!

"Chuyện này. . . đây là loại tiên pháp gì vậy?!"

"Trời ạ! Hắn có thể triệu hoán sấm sét!"

"Đây còn là người nữa sao?!"

=== Chương 309: Chuyển sơn ===

Thanh kiếm lôi đình tỏa ra ánh sáng chói mắt, uy thế khủng khiếp khiến tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy nghẹt thở.

Mọi người trên Hắc Mộc nhai bị luồng uy thế kinh người này áp bức đến không thở nổi, bị ép phải quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy, căn bản không cách nào đứng thẳng.

Chỉ có nắm chặt tay hắn, Nhậm Doanh Doanh mới có thể đứng thẳng thân mình.

Khóe mắt Lệnh Hồ Xung thoáng thấy trong đám người có một bóng dáng nhỏ bé đang run rẩy, hắn tiện tay vung lên, một luồng sức mạnh nhu hòa tuôn ra, kéo nha đầu Khúc Phi Yên đến trước mặt mình.

"Lệnh Hồ ca ca. . ." Khuôn mặt nhỏ trắng bệch của Khúc Phi Yên run run, cất tiếng gọi.

Lệnh Hồ Xung cười, xoa xoa đầu nàng.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Lệnh Hồ Xung đưa ngón tay chỉ về ngọn núi cao vút trong mây kia, khẽ quát một tiếng: "Chém!"

Chuôi cự kiếm do vạn ngàn lôi đình ngưng tụ mà thành ầm ầm chém xuống!

Toàn bộ thiên địa dường như đều biến thành một mảng trắng xám chói mắt.

Ngay sau đó, sức mạnh mang tính hủy diệt mới thật sự bộc phát.

Tiếng nổ như trời long đất lở vang vọng tận mây xanh, cả Hắc Mộc nhai rung chuyển dữ dội.

Cảnh tượng trước mắt khiến bọn họ suốt đời khó quên.

Ngọn núi vốn cao vút trong mây, so với chủ phong Hắc Mộc nhai còn hùng vĩ hơn kia. . .

Từ lưng chừng núi bị san phẳng!

Nửa trên ngọn núi hoàn toàn hóa thành bột mịn, cuốn lên bụi mù đầy trời.

Khói đặc và bụi bặm cuồn cuộn bốc lên, hình thành một đám mây hình nấm khổng lồ.

Núi đá vỡ nát, đại địa như rên rỉ.

Cả quảng trường, tĩnh lặng đến mức như chết chóc.

Không, đây không phải là điên cuồng, đây là thần tích!

Phàm nhân, làm sao có thể chống lại thần linh?

"Chuyện này. . . thật sự là sức người có thể làm được sao?"

Nếu một kiếm kia rơi xuống Hắc Mộc nhai. . .

Những kẻ lúc trước còn xì xào bàn tán, giờ phút này chỉ hận không thể vùi đầu mình xuống đất.

Cuối cùng bọn họ cũng hiểu ra, mỗi câu Lệnh Hồ Xung vừa nói, chỉ đơn giản là đang trần thuật sự thật.

Nhậm Doanh Doanh ngơ ngẩn nhìn Lệnh Hồ Xung.

Người đàn ông này. . .

Nam nhân của nàng. . .

Một kiếm, chém phẳng cả một ngọn núi!

Tim Khúc Phi Yên đập thình thịch trong lồng ngực.

Nam nhân như vậy, ai có thể không yêu?

Màn đêm buông xuống, Hắc Mộc nhai lại trở nên yên tĩnh.

Trong khuê phòng của Nhậm Doanh Doanh, ánh nến chiếu gian phòng trở nên ấm áp dịu dàng.

Nàng đã tháo bỏ vẻ uy nghiêm lạnh lùng của một giáo chủ, chỉ mặc một bộ La Quần lụa mỏng, tóc dài như thác nước rối nhẹ trên bờ vai, dung nhan tuyệt mỹ ấy lại thêm vài phần yếu mềm.

Nàng ngồi trước bàn trang điểm, nhìn bản thân trong gương đồng, trong lòng từng đợt sóng gợn cuộn lên.

Cảnh tượng ban ngày, thần tích một kiếm chém núi của Lệnh Hồ Xung, trong đầu nàng vẫn không ngừng hiện lại.

Loại uy thế vô thượng trong từng cử động ấy, dáng vẻ bễ nghễ thiên hạ ngang tàng kia, đã rung động thật sâu vào trái tim nàng.

"Kẽo kẹt —— "

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước vào.

"Doanh Doanh." Hắn dịu dàng khẽ gọi tên nàng.

Nhậm Doanh Doanh xoay người lại, hai tay ôm chặt lấy eo hắn.

Như tìm được một bến cảng có thể dựa vào, cả người nàng mềm nhũn, vùi thật sâu khuôn mặt vào trong lồng ngực hắn.

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc dài mượt của nàng.

Nàng không nói gì, chỉ lẳng lặng ôm hắn.

Một lúc lâu, Nhậm Doanh Doanh mới mở miệng: "Xung ca. . . Cha. . . đi rồi."

"Trước đây, mặc kệ ta gây ra họa lớn thế nào, làm loạn đến đâu, ta đều biết. . . Cha sẽ đứng ra cho ta, luôn che chở ta. . ."

Nhậm Doanh Doanh ngẩng đầu lên, đôi mắt long lanh nước yên lặng nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Hiện tại. . . Ta cái gì cũng không có, chỉ còn lại mỗi ngươi."

Nàng giống như một cô bé mơ hồ, bối rối.

"Nha đầu ngốc." Trong lòng Lệnh Hồ Xung mềm lại, hắn cúi đầu, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng lau đi vệt nước mắt trên má nàng.

"Có ta đây, ngươi không phải một mình."

Một câu nói đơn giản, lại như một dòng nước ấm, trong nháy mắt xua tan hết mọi hoảng hốt bất an trong lòng nàng.

"Xung ca. . ."

Nhậm Doanh Doanh chủ động nhón chân lên, áp đôi môi đỏ mềm mại của mình lên.

Môi răng quấn quýt, hơi thở giao hòa.

Từ trước bàn trang điểm, hai người hôn nhau đến sát bên chiếc giường lớn chạm trổ.

Lớp áo mỏng trên người nàng chẳng biết từ lúc nào đã trượt xuống, làn da trắng mịn như bạch ngọc, đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Ngoài khuê phòng, đêm tối sâu thẳm.

Một bóng người nhỏ nhắn đang lặng lẽ đứng trong góc tối.

Đôi mắt to linh động, không chớp lấy một cái, nhìn chằm chằm cánh cửa phòng đóng chặt kia.

Khúc Phi Yên lăn qua lăn lại trên giường trong phòng mình, thế nào cũng không ngủ được.

Chỉ cần nhắm mắt lại, trong đầu nàng hiện lên chính là cảnh tượng hủy thiên diệt địa ban ngày hôm đó.

Lệnh Hồ ca ca. . .

Dáng vẻ hắn ngự sử lôi đình, một kiếm chém núi, quả thực giống như vị tiên nhân bước ra từ trong tranh!

Tâm tư thiếu nữ, giống như cỏ dại sau cơn mưa xuân, một khi mọc lên rồi thì không cách nào dập tắt.

Như có ma xui quỷ khiến, nàng đi tới trước khuê phòng của Nhậm Doanh Doanh.

Nàng không có ý gì khác, nàng chỉ là. . . chỉ là rất muốn được nhìn hắn thêm một chút.

Tiếc là Doanh Doanh tỷ đã ngủ rồi.

Nàng thở dài, trong mắt đầy vẻ mất mát.

Gió đêm mát lạnh, thổi làm chiếc đèn lồng dưới hành lang khẽ đung đưa.

Đúng lúc này, từ trong phòng mơ hồ truyền ra vài âm thanh kỳ lạ.

Đó là âm thanh gì?

Lệnh Hồ ca ca với Nhậm tỷ tỷ đang làm gì bên trong vậy?

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt thắng thế nỗi sợ hãi trong lòng, nàng rón rén tiến đến cạnh cửa sổ.

Cẩn thận từng li từng tí, nàng thò đầu ra, dựa vào ánh đèn lồng mờ mờ dưới hành lang, thấy trên cửa sổ có một khe hở nhỏ.

Thế là nàng ghé sát mắt lại, lặng lẽ nhìn vào trong.

Cảnh tượng trong phòng khiến mặt nàng trong nháy mắt đỏ bừng.

Khúc Phi Yên vội đưa tay che miệng, chỉ sợ mình không kìm được mà kêu lên.

Trái tim "thình thịch thình thịch" đập loạn, nhưng nàng lại không tài nào dời mắt đi nổi.

Một cảm xúc khó nói nên lời, không rõ là gì, cuộn trào dâng lên trong lòng.

Trái tim thiếu nữ vốn trong trẻo như một tờ giấy trắng, ngay khoảnh khắc này, đã bị nhuộm lên sắc màu.

Mà trong phòng, Lệnh Hồ Xung đang chìm đắm, khóe môi lại khẽ nhếch một độ cong khó nhận ra.

Thần thức hắn đã sớm bao phủ toàn bộ Hắc Mộc nhai, sao có thể không phát hiện con mèo con nghe trộm ngoài cửa kia?

Chỉ là, hắn không vạch trần mà thôi.

Có vài chuyện, để nha đầu này tự mình nhìn thấy, còn hữu dụng hơn giảng giải một trăm lần.

Hắn cúi đầu, nhìn Nhậm Doanh Doanh trong lòng đã hóa thành một vũng xuân thủy. . .

Một tiếng thở dài, mang theo vài phần mệt mỏi, chậm rãi tan vào trong khuê phòng yên tĩnh.

Nhậm Doanh Doanh cuộn tròn trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung, mỗi tấc da thịt đều toát lên vẻ kiều diễm.

Mái tóc dài như thác nước rơi tán loạn trên gối, dưới ánh trăng chiếu rọi, lấp lánh ánh sáng mềm như tơ.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt bờ vai bóng mịn của nàng, ánh mắt lại xuyên qua song cửa chạm trổ, rơi lên bóng dáng nhỏ nhắn đang lảo đảo bỏ chạy.

Khúc Phi Yên một đường chạy như bay, trái tim như muốn nhảy khỏi cổ họng.

Gió đêm thổi lên mặt, không những không làm nàng tỉnh táo lại, mà ngược lại khiến gò má nóng bừng thêm.

Từng hình ảnh liên tiếp cứ lặp đi lặp lại trong đầu nàng, xua cũng không tan.

"Thì ra. . . Thì ra Lệnh Hồ ca ca với Doanh Doanh tỷ đang làm chuyện như vậy. . ."

Nàng áp chặt bàn tay nhỏ lên ngực, cảm nhận nơi đó đang đập dữ dội.

Một cảm giác kỳ lạ, đang lặng lẽ thức tỉnh sâu trong thân thể nàng.

Nằm trên giường lăn qua lộn lại, không biết bao lâu, nàng mới thiếp đi.

Trong mơ, nàng cũng cùng Lệnh Hồ Xung làm chuyện y như vậy.

Nàng khẽ nỉ non, "Lệnh Hồ ca ca. . . Phi Yên. . . Phi Yên cũng muốn. . ."

=== Chương 310: Tiểu nha đầu mà, lòng hiếu kỳ nặng rất bình thường ===

Lệnh Hồ Xung mơ mơ màng màng mở mắt ra, vừa liếc sang liền thấy ngay bên gối là gương mặt ngủ tuyệt đẹp không chút tì vết.

Nhậm Doanh Doanh vẫn còn ngủ say, hàng mi dài như cánh bướm khẽ run run, khóe miệng hơi cong cong, không biết đang mơ thấy chuyện tốt đẹp gì.

Tối hôm qua náo loạn lâu như vậy, nàng cũng mệt mỏi không chịu nổi, ngủ đặc biệt say ngọt.

Giờ khắc này, nàng như một đóa nụ hoa vừa được mưa móc tưới tắm, mềm mại nõn nà đến mức khiến lòng người cũng muốn tan ra.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung ngứa ngáy, không nhịn được đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ vuốt vuốt trên gương mặt trơn láng của nàng.

Ừm, cảm giác thật tốt.

Trơn bóng như ngọc, trắng mịn như tơ.

Có lẽ bị hắn làm ngứa, Nhậm Doanh Doanh hừ khẽ một tiếng, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Ánh mắt hai người chạm nhau, những hình ảnh ngượng ngùng tối hôm qua lập tức ùa về trong đầu, mặt nàng "bá" một cái đỏ bừng.

Nàng theo bản năng kéo chăn lên trên, che đi thân thể trắng nõn không một mảnh vải của mình, giọng nói mềm như mèo con kêu: "Xung ca. . . Ngươi tỉnh rồi. . ."

Dáng vẻ thẹn thùng nhỏ bé như vậy, so với uy phong lẫm liệt Thánh cô ngày thường như hai người hoàn toàn khác nhau, khiến trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ rung động.

Hắn cúi đầu hôn "chụt" một cái lên trán nàng, cười xấu xa, bàn tay lớn đã chui vào trong ổ chăn ấm áp dễ chịu.

Thân thể Nhậm Doanh Doanh run lên bần bật, không nhịn được khẽ kêu một tiếng.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì "kiểm tra" một lượt kho tàng nhỏ bảo bối, lúc này mới lưu luyến không nỡ rút tay về.

Cùng lúc đó, trong căn phòng sát vách.

Khúc Phi Yên "hoắc" một tiếng bật dậy khỏi giường, gương mặt nhỏ đỏ bừng như quả đào chín mọng.

Giấc mơ đó. . . Thật là thẹn quá đi mất. . .

Trong mơ, Lệnh Hồ ca ca ôm nàng dịu dàng, lại đối xử với nàng giống như với Doanh Doanh tỷ vậy. . .

Cảm giác vừa thẹn vừa ngọt ấy khiến cả người nàng như sắp tan chảy.

"A a a! Khúc Phi Yên, ngươi đúng là đồ ngốc! Trong đầu toàn nghĩ cái gì linh tinh vậy hả!"

Nàng thẹn thùng ôm đầu, vùi gương mặt nhỏ vào đầu gối, lỗ tai cũng đỏ bừng.

Tối hôm qua lén nhìn thấy cảnh tượng đó, hình ảnh kia cứ xoay vòng vòng trong đầu nàng, thế nào cũng không xua đi được.

Lần này còn biết phải đối mặt Lệnh Hồ ca ca và Nhậm tỷ tỷ thế nào đây?

Vừa nghĩ đến chuyện gặp bọn họ, tim Khúc Phi Yên liền đập loạn, gương mặt nhỏ nhăn nhó lại như cái bánh bao nhỏ.

Sau một hồi xoắn xuýt, cái bụng không biết điều "ùng ục ùng ục" kêu lên, nàng mới đỏ mặt tụt xuống giường.

Khi nàng vừa phiền não vừa bối rối đi đến đại sảnh, Lệnh Hồ Xung và Nhậm Doanh Doanh đã ngồi cạnh bàn, ngọt ngào thân mật dùng bữa sáng.

Nhậm Doanh Doanh thay một chiếc váy dài màu xanh nhạt, lông mày cong cong, so với ngày thường nhiều hơn vài phần dáng vẻ đáng yêu của tiểu nữ nhân, cả người trông trong trẻo dịu dàng.

Còn Lệnh Hồ Xung vẫn là bộ dạng ôn hòa như trước, khóe miệng mang theo nụ cười ấm áp.

"Phi Yên, đói rồi phải không? Mau lại đây ăn sáng." Nhậm Doanh Doanh nhìn thấy nàng, dịu dàng vẫy tay.

"Mặc. . . Nhậm tỷ tỷ, Lệnh Hồ ca ca. . . chào buổi sáng." Khúc Phi Yên xấu hổ cúi gằm đầu, giọng nói mềm mại yếu ớt, bàn tay nhỏ căng thẳng nắm chặt góc áo, căn bản không dám liếc nhìn bọn họ.

"Tối hôm qua ngủ ngon không?" Lệnh Hồ Xung ôn hòa hỏi, "Nhìn mắt ngươi hồng hồng, có phải là mơ thấy chuyện gì thú vị không?"

Nghe vậy, cả người Khúc Phi Yên lập tức cứng đờ, mặt nhỏ "bá" một cái trắng bệch, rồi lại đỏ bừng như quả cà chua chín.

Hắn. . . Hắn hắn hắn làm sao mà biết được? !

Chẳng lẽ chuyện tối qua lén nhìn bị phát hiện rồi? !

Tâm tư thiếu nữ trong chớp mắt rối tung lên như tơ rối, tay nhỏ bưng bát cũng bắt đầu run không ngừng.

Lệnh Hồ Xung trông dáng vẻ quýnh lên của Khúc Phi Yên, trong lòng buồn cười không chịu được.

Tiểu nha đầu này, một bộ dạng "có tật giật mình" hiện rõ trên mặt.

"Phi Yên muội muội, ngươi làm sao vậy? Mặt đỏ như thế." Nhậm Doanh Doanh cũng nhận ra có gì đó không ổn, dịu dàng hỏi.

Khúc Phi Yên luống cuống tay chân, tay nhỏ bưng bát run càng dữ, suýt nữa hất đổ cháo.

Nàng ấp úng nói: "Không. . . Không có gì, chỉ là. . . chỉ là tối hôm qua mơ một giấc mơ kỳ lạ."

"Ồ? Mơ giấc mơ kỳ lạ gì? Nói nghe một chút xem." Lệnh Hồ Xung cười, cố ý trêu nàng.

"Không. . . Không thể nói!" Khúc Phi Yên vội vàng lắc đầu, gương mặt nhỏ đỏ đến mức như muốn nhỏ máu.

Cách nói lắp bắp này, rõ ràng là đang che giấu điều gì đó.

Lệnh Hồ Xung nhịn không được cười thầm, tiểu nha đầu này đáng yêu thật, rõ ràng trong lòng có quỷ, vậy mà còn cố làm ra vẻ như không có chuyện gì.

"Được rồi được rồi, không nói thì thôi, mau ăn sáng đi, để lát nữa cháo nguội mất." Nhậm Doanh Doanh dịu giọng khuyên.

Lúc này Khúc Phi Yên mới thở phào nhẹ nhõm, rón rén ngồi xuống, cúi đầu ăn cháo, thỉnh thoảng lén liếc trộm Lệnh Hồ Xung một cái, rồi lại vội vàng cúi đầu.

Bộ dáng cẩn thận từng li từng tí ấy khiến Lệnh Hồ Xung càng thấy thú vị, hắn cố ý ghé sát lại một chút: "Phi Yên, tối hôm qua ngươi có nghe thấy tiếng gì không?"

"Tiếng gì?" Khúc Phi Yên theo phản xạ hỏi lại, rồi lập tức nhận ra không ổn, vội che miệng, ánh mắt hoang mang đảo loạn khắp nơi.

"Chính là. . . Ừm, tiếng gió nè, tiếng chim hót nè, đại loại vậy."

"Ồ. . . Dạ, có. . . có nghe chút chút." Khúc Phi Yên lí nhí trả lời, chột dạ đến mức muốn xỉu.

Tiếng gió? Tiếng chim hót?

Rõ ràng đó là tiếng Nhậm tỷ tỷ mà!

Nàng len lén ngẩng đầu lên, thật nhanh liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Chỉ thấy hắn đang mỉm cười nhìn mình, ánh mắt trong veo ấm áp.

Tâm tư thiếu nữ xoay vòng trăm mối, sắc đỏ trên mặt thế nào cũng không chịu tan đi.

Lệnh Hồ Xung đương nhiên biết Khúc Phi Yên mơ thấy gì, chỉ là nhìn bộ dạng có tật giật mình của nàng, lại không nhịn được muốn trêu thêm một chút.

Hắn đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của Khúc Phi Yên, dịu dàng nói: "Phi Yên, tối hôm qua không chạy lung tung khắp nơi chứ?"

Chỉ một câu này thôi đã đủ làm Khúc Phi Yên cứng người, gương mặt nhỏ đỏ đến mức như sắp bốc khói.

"Không. . . Không có chạy lung tung! Ta ngủ rất sớm! Thật đó!" Nàng cuống quýt phủ nhận, giọng nói cũng run lên.

Nhậm Doanh Doanh nhìn dáng vẻ ấy của nàng, trong lòng bỗng lóe lên một ý nghĩ, gương mặt nhỏ cũng hơi đỏ.

Chẳng lẽ tối hôm qua nha đầu này. . .

"Nhậm tỷ tỷ. . . Lệnh Hồ ca ca, ta ăn no rồi. . ." Khúc Phi Yên nói xong, vội vàng bỏ bát xuống, luống cuống bỏ chạy.

Nhậm Doanh Doanh nhìn bóng lưng nàng, không nhịn được bật cười khúc khích: "Nha đầu này. . ."

"Tiểu nha đầu mà, lòng hiếu kỳ nặng, rất bình thường thôi." Lệnh Hồ Xung ôm eo Nhậm Doanh Doanh, ghé vào tai nàng khẽ nói, "Tối hôm qua chúng ta đúng là hơi náo nhiệt quá đó."

Mặt Nhậm Doanh Doanh lập tức đỏ bừng, khẽ đánh hắn một cái: "Đều tại ngươi!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, ôm chặt nàng hơn: "Trách ta sao? Chẳng lẽ tối hôm qua. . . Ai, ta đúng là vất vả mà chẳng được gì tốt đẹp."

"Ngươi. . . Ngươi còn dám nói!" Nhậm Doanh Doanh thẹn đến mức không chịu nổi, dùng nắm tay nhỏ nện nhẹ lên lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung cười gian: "Còn mạnh miệng nữa chứ? Có cần ta giúp ngươi ôn lại một chút không? Thí dụ như, là ai đã nắm chặt lấy tay ta. . ."

"Ta không có! Ngươi nói bậy!" Nhậm Doanh Doanh vội vàng cắt lời hắn, đuôi mắt khóe mày đều nhiễm một tầng xuân sắc mặn mà.

Xung ca thật là hư hỏng! Chuyện gì cũng dám nói bừa ra!

=== Chương 311: Có muốn học hay không lợi hại võ công ===

Lệnh Hồ Xung thấy nàng hờn dỗi giận dỗi như vậy, trong lòng rung động, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ ấy.

Nhậm Doanh Doanh đôi mắt long lanh như nước, gương mặt ửng hồng còn khiến người ta say mê hơn cả ráng chiều chân trời.

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mềm mại của nàng, nhìn chăm chú dung nhan tuyệt sắc trong lòng, nghiêm túc nói: "Doanh Doanh, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng để đi theo ta chưa?"

Trong lòng Nhậm Doanh Doanh run lên bần bật, vấn đề này thực ra nàng đã sớm nghĩ tới vô số lần.

Nàng nhìn thấy trong mắt Lệnh Hồ Xung tràn đầy chờ đợi, sống mũi cay cay, suýt nữa rơi lệ.

Nàng chôn mặt thật sâu vào trong lồng ngực hắn, giọng nói mang theo chút nghẹn ngào và làm nũng.

"Xung ca. . . Lại cho ta thêm một chút thời gian, được không?"

"Thần giáo vừa mới trải qua một trận đại loạn, lòng người còn chưa yên. Nếu lúc này ta đi theo ngươi một mạch, Thần giáo nhất định sẽ lại rơi vào cảnh nội loạn phân tranh, đến khi đó, không biết sẽ có thêm bao nhiêu người nhà tan cửa nát."

Nàng dừng lại một chút, bàn tay trắng mịn nhẹ nhàng vuốt lên gò má Lệnh Hồ Xung, dịu dàng nói: "Hướng thúc thúc tuy trung thành chính trực, nhưng suy cho cùng uy vọng vẫn chưa đủ. Ta cần thời gian, thay hắn san bằng con đường, để Thần giáo hoàn toàn ổn định rồi giao vào tay hắn, khi đó ta mới có thể yên tâm đi theo ngươi."

Ngón tay nàng lạnh như băng, nhưng ánh mắt lại nóng bỏng vô cùng.

"Xung ca, ngươi cho ta thêm một năm nữa, được không? Chỉ cần một năm, chờ Thần giáo hoàn toàn đi vào quỹ đạo, ta sẽ giao lại vị trí giáo chủ này cho Hướng thúc thúc, sau đó. . . chân trời góc biển, ngươi đi đâu, ta sẽ đi đó, sẽ không rời xa nữa."

Lệnh Hồ Xung cúi xuống, hôn một cái lên trán nàng, giọng nói dịu dàng: "Được, ta chờ ngươi."

Được hắn hứa hẹn, tiếng lòng vẫn luôn căng thẳng của Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc cũng buông lỏng, trên mặt nở ra nụ cười tuyệt mỹ như trút được gánh nặng.

Hai người ôm nhau chuyện trò một lát, bầu không khí ấm áp vừa vặn.

Đột nhiên, Nhậm Doanh Doanh như nhớ ra điều gì, khuôn mặt thanh tú nghiêm lại, duỗi hai ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng véo một cái bên hông Lệnh Hồ Xung.

"Tê ——" Lệnh Hồ Xung giả vờ đau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ nghe Nhậm Doanh Doanh mềm giọng "hứ" một tiếng, đôi mắt đẹp liếc xéo hắn, giọng chua chua nói: "Đừng tưởng ta không biết, 'tiểu muội muội' của ngươi càng ngày càng nhiều. . ."

Lệnh Hồ Xung bế ngang nàng lên, sải bước đi vào trong phòng, miệng không đứng đắn trêu chọc: "Doanh Doanh ghen sao? Đi, chúng ta vào trong nói chuyện kỹ hơn, để ngươi biết tâm ý của vi phu!"

"Ngươi. . . Ngươi thả ta xuống! Không biết xấu hổ!" Tiếng kêu kinh hãi của Nhậm Doanh Doanh rất nhanh đã bị cánh cửa đóng chặt chặn lại.

Tuy Nhậm Doanh Doanh tạm thời chưa thể rời đi cùng hắn, nhưng Lệnh Hồ Xung cũng không phải hạng nam nhân bạc tình, mặc quần vào là phủi tay bỏ đi.

Hắn đơn giản ở lại trên Hắc Mộc Nhai một thời gian, mỗi ngày cùng Nhậm Doanh Doanh xử lý sự vụ trong giáo, hoặc chỉ dạy nàng luyện võ.

Lại tranh thủ thời gian truyền cho nàng Tẩy Tủy đan và Minh Ngọc Công.

Vài ngày kế tiếp, độ thiện cảm của Nhậm Doanh Doanh với hắn tăng vọt một trận lớn, đã lên tới 98% (chí yêu).

Nhậm Doanh Doanh sau khi uống Tẩy Tủy đan rồi tu luyện Minh Ngọc Công, cả người tươi tắn rạng rỡ, trên người dường như bao phủ một tầng hào quang óng ánh nhuần nhị, đẹp đến không gì sánh nổi.

Ban ngày, ngoài việc bầu bạn với Nhậm Doanh Doanh ra, niềm vui lớn nhất của hắn chính là trêu chọc tiểu nha đầu mới biết yêu Khúc Phi Yên kia.

Sau giờ Ngọ, nắng chiều vừa phải, gió nhẹ không gắt.

Lệnh Hồ Xung dạo bước trong sân đình, từ xa đã thấy một bóng dáng nhỏ nhắn, đang ngồi trên băng đá, chống cằm ngẩn người.

Tiểu nha đầu này hình như đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi quẫn bách từ sáng sớm, trên gương mặt nhỏ tươi cười ấy vẫn còn vương chút ửng hồng, ánh mắt mơ màng, không biết đang nghĩ gì.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên một nụ cười xấu xa, lặng lẽ bước tới gần.

Hắn cố ý khẽ hắng giọng một tiếng sau lưng Khúc Phi Yên.

Quả nhiên, Khúc Phi Yên giống như một con thỏ nhỏ hoảng sợ, đột ngột bật dậy khỏi băng đá, đôi tay nhỏ che ngực, hoảng hốt quay đầu lại.

Đợi đến khi thấy rõ là Lệnh Hồ Xung, trong đôi mắt to trong veo kia trước hết lóe lên một tia hoảng loạn, rồi lập tức nhuộm thêm mấy phần thẹn thùng.

"Lệnh Hồ. . . Lệnh Hồ ca ca, ngươi. . . ngươi đi lại sao không có tiếng động gì? Hù chết ta!"

"Là chính ngươi suy nghĩ nhập thần quá, ngay cả ta tới gần cũng không phát hiện." Lệnh Hồ Xung hai tay chắp sau lưng, ung dung nhìn nàng, trong giọng nói toàn là ý trêu chọc, "Nói đi, tiểu nha đầu ngốc, đang nghĩ chuyện xấu gì thế? Nghĩ đến mức xuất thần như vậy."

"Ta. . . Ta mới không nghĩ chuyện xấu!" Mặt Khúc Phi Yên "bá" một cái lại đỏ rực, ánh mắt lảng tránh, không dám đối diện với hắn.

Hắn bước tới trước mặt Khúc Phi Yên, một làn hương thiếu nữ nhàn nhạt, hòa với mùi cỏ xanh thơm mát, lượn lờ bên chóp mũi hắn.

Trái tim Khúc Phi Yên không kềm được mà "thịch thịch" loạn nhịp, ngơ ngác nhìn gương mặt tuấn lãng ở gần ngay trước mắt.

Ánh mắt hắn sâu như nước, bên trong như ẩn chứa một vòng xoáy, muốn hút cả hồn nàng vào.

"Đêm qua ngươi nghe thấy âm thanh kia, dễ nghe không?" Lệnh Hồ Xung trầm giọng hỏi bên tai nàng.

Trong đầu Khúc Phi Yên lập tức "đơ máy" một hồi, qua một lúc mới ấp úng nói: "Ta. . . Ta cái gì cũng không nghe thấy! Ta ngủ rất say!"

Nàng đột ngột đẩy Lệnh Hồ Xung ra, xoay người định chạy.

Nàng nhanh, nhưng Lệnh Hồ Xung còn nhanh hơn.

Chỉ thấy thân hình Lệnh Hồ Xung khẽ động, đã chặn ngay trên đường nàng bỏ chạy.

Khúc Phi Yên một đầu đâm thẳng vào lồng ngực hắn.

Thiếu nữ bật kêu một tiếng, chỉ cảm thấy như va phải một bức tường vững chãi mà ấm áp.

Còn chưa kịp phản ứng, một cánh tay mạnh mẽ hữu lực đã thuận thế vươn ra, nhanh như chớp ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, giữ chặt cả người nàng trong lồng ngực.

Thân thể Khúc Phi Yên vốn đã mềm mại nhỏ nhắn, giờ phút này bị hắn ôm chặt như vậy, hơi ấm xuyên qua lớp quần áo truyền đến, khiến toàn thân nàng lập tức cứng đờ, không dám nhúc nhích, ngay cả thở cũng quên mất.

"Chạy cái gì?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, giọng nói mang theo ý cười: "Có tật giật mình hả?"

"Ta. . . Ta không có! Ta thật sự không có!"

Khúc Phi Yên gấp đến mức sắp khóc, viền mắt trong nháy mắt phủ một tầng hơi nước.

"Được, được, ngươi không có, là ta nghe lầm, được chưa?"

Lệnh Hồ Xung chỉ muốn trêu chọc tiểu nha đầu này một chút, cũng không định thật sự chọc cho nàng khóc.

Thấy lửa đã đủ, Lệnh Hồ Xung liền thả tay đang ôm ngang eo nàng ra.

Nhìn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì xấu hổ và luống cuống của Khúc Phi Yên, phối hợp với đôi mắt to long lanh phủ sương mù mông lung.

Lệnh Hồ Xung đưa tay, nhẹ nhàng véo một cái lên gương mặt mềm mại ấy.

Khúc Phi Yên bị hắn chạm vào như vậy, cả người giống như bị điện giật, toàn thân run lên một cái.

"Lệnh Hồ. . . ca ca, ngươi. . . ngươi. . ."

"Phi Yên, có muốn học võ công lợi hại hay không?"

Khúc Phi Yên ngẩn người, mới vừa rồi còn ngại đến muốn chui đất, lúc này nghe vậy, đôi mắt lập tức sáng rực.

Nàng nhớ lại cảnh tượng Lệnh Hồ Xung một kiếm khai sơn chấn động lòng người, luồng kiếm khí kia như có thể hủy trời diệt đất, quả thực giống như thủ đoạn thần tiên.

"Muốn!" Nàng gần như bật thốt lên.

Chỉ là luồng hưng phấn ấy chỉ duy trì được trong chốc lát, cái đầu nhỏ liền cúi gằm xuống.

"Nhưng mà. . . nhưng mà ta rất là đần, vạn nhất. . . vạn nhất học không được thì phải làm sao bây giờ?"

=== Chương 312: Ngươi cho ta ăn cái gì ===

Lệnh Hồ Xung nhìn bộ dạng nàng cúi đầu ủ rũ, tự mình hoài nghi, không nhịn được bật cười khẽ.

"Nha đầu ngốc." Lệnh Hồ Xung đưa ngón tay ra, gõ một cái lên chóp mũi vểnh cao của nàng, "Trên đời này, chưa từng có chuyện bổn đồ đệ, chỉ có bổn sư phụ."

Chỉ có bổn sư phụ?

Từ nhỏ đến lớn, bất kể là gia gia nàng hay các tiền bối giang hồ, đều nói học võ phải xem gân cốt, xem ngộ tính.

Người tư chất ngu dốt, cho dù cả đời, cũng khó mà có thành tựu.

Khúc Phi Yên kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi. . . Ý của ngươi là. . ."

"Ý của ta rất đơn giản." Khóe miệng Lệnh Hồ Xung cong lên, hiện ra một nụ cười, "Chỉ cần có ta dạy, cho dù ngươi là hòn đá ngu ngốc, ta cũng có thể điểm hóa ngươi thành mỹ ngọc."

Lời còn chưa dứt, ngón tay hắn đã nhẹ nhàng điểm lên ấn đường Khúc Phi Yên, nhanh đến mức Khúc Phi Yên căn bản không kịp phản ứng.

"Vù ——!"

Trong nháy mắt, vô số chiêu thức quyền pháp, tâm quyết, khẩu quyết như thủy triều tràn vào trong đầu nàng!

《 Liệt Không quyền 》—— toàn bộ tâm pháp của bộ quyền này cứ thế được khắc sâu vào tận đáy óc nàng.

Từ tâm pháp khẩu quyết đến biến hóa chiêu thức, từ kỹ xảo phát lực đến đường đi của hơi thở, từng chi tiết nhỏ đều được khắc rõ ràng trong tận sâu thần hồn của nàng.

Cảm giác này quá đỗi kỳ lạ, như thể nàng không phải đang học, mà là đang "hồi ức" một bộ võ công vốn đã thuộc nằm lòng từ lâu.

Chuyện này. . . Đây là thủ đoạn thần tiên gì vậy?!

Không! Cái này còn khó tin hơn cả việc truyền công!

Khúc Phi Yên đứng ngây người tại chỗ, cái miệng nhỏ khẽ hé, hoàn toàn chìm trong dòng lũ tin tức cuồn cuộn trong đầu như dời non lấp biển.

Qua một lúc lâu, nàng mới chậm rãi hoàn hồn, ánh mắt nhìn về phía Lệnh Hồ Xung đã từ ngượng ngùng sùng bái trước đó, triệt để biến thành khiếp sợ.

"Cảm nhận được chứ?" Lệnh Hồ Xung thu tay lại, ung dung nhìn nàng.

"Cảm. . . Cảm nhận được. . ." Khúc Phi Yên theo bản năng gật đầu, giọng nói cũng run run, "Ta. . . Ta giống như vừa. . ."

"Vừa?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, "Đầu óc thì nhận rồi, thân thể còn chưa theo kịp. Nào, đứng tấn cho ta xem một chút."

"Ồ. . . Được. . ."

Khúc Phi Yên vẫn còn hơi choáng váng, nhưng thân thể lại theo bản năng làm theo ký ức trong đầu, hai chân tách ra, hạ thấp eo, bày ra thức mở đầu của Liệt Không quyền.

Lệnh Hồ Xung bước đến phía sau lưng Khúc Phi Yên.

Khoảnh khắc tiếp theo, một lồng ngực ấm áp mà rắn chắc không hề báo trước áp sát lưng mảnh mai của nàng.

Toàn thân Khúc Phi Yên cứng đờ, một luồng khí tức nam tính mãnh liệt trong chớp mắt đã bao phủ lấy nàng, khiến đầu óc nàng lần nữa trở nên trống rỗng.

"Đứng còn không vững, eo như bún, phát lực kiểu gì?"

"Hai chân phải tách ra như vậy, rộng bằng vai. . ." Vừa nói, Lệnh Hồ Xung vừa đưa tay đặt lên bờ vai nàng, điều chỉnh tư thế cho nàng.

Lòng bàn tay ấm áp làm tim Khúc Phi Yên đập thình thịch.

"Eo phải thẳng, nhưng không được cứng, phải dẻo như cành liễu. . ." Bàn tay Lệnh Hồ Xung từ vai trượt xuống eo, nhẹ nhàng đỡ hông nàng thẳng lại.

"Nắm đấm không phải nắm thế này." Bàn tay hắn bao trọn nắm tay nàng, ngón tay từng chút một chỉnh lại tư thế.

Thân thể hắn gần như dán sát vào đường cong của nàng, từ phía sau ôm trọn cả người nàng vào trong lòng.

"Lực từ dưới đất dồn lên, đi qua eo, truyền đến vai tay, cuối cùng mới thành quyền phong!"

Giọng nói Lệnh Hồ Xung vang bên tai nàng, hơi thở ấm áp lướt qua vành tai.

Khúc Phi Yên chỉ thấy tai ngứa, gò má đã đỏ đến mức như muốn rướm máu.

Toàn thân nàng mềm nhũn, để mặc cho Lệnh Hồ Xung sắp xếp thân thể, chỉnh lại tư thế đứng, sửa từng đường quyền.

"Tập trung một chút." Lệnh Hồ Xung khẽ cười, "Nghĩ cái gì đó vậy, tiểu nha đầu?"

"Ta. . . Ta không nghĩ gì hết!" Khúc Phi Yên ấp a ấp úng, giọng nhỏ như muỗi.

"Cảm nhận được luồng lực này không?" Giọng Lệnh Hồ Xung thì thầm bên tai nàng, "Thử đánh nó ra xem."

Hắn nắm tay nàng, dẫn dắt hông nàng bỗng uốn một cái!

"Hô ——!"

Một quyền vung ra, mang theo quyền phong dữ dội, thổi cho đám lá rụng trước mặt bay tán loạn.

Khúc Phi Yên ngơ ngác nhìn nắm tay mình, hoàn toàn không dám tin, một quyền mềm nhũn của mình, vậy mà lại có uy lực như thế.

"Ừm. . . Nội lực vẫn còn kém một chút." Lệnh Hồ Xung vuốt cằm, nhìn Khúc Phi Yên vẫn còn đang chìm trong khiếp sợ.

Khuôn mặt nhỏ của Khúc Phi Yên lập tức xụ xuống, nàng biết nội lực mình nông cạn, vốn là khuyết điểm lớn nhất.

"Có điều, vấn đề không lớn." Lệnh Hồ Xung đổi sang đề tài khác, "Ta truyền thêm cho ngươi một môn nội công lợi hại, tránh cho sau này ngươi ra ngoài động thủ với người ta lại làm mất mặt ta."

Dứt lời, chưa đợi Khúc Phi Yên phản ứng, ngón tay hắn lại lần nữa nhẹ nhàng điểm lên mi tâm nàng.

Trong nháy mắt, tâm pháp khẩu quyết của 《 Minh Ngọc Công 》 như dòng nước đổ vào đỉnh đầu, ùa ào tràn vào biển ý thức của nàng!

Thân thể Khúc Phi Yên run lên, đôi mắt đẹp ngây dại, hoàn toàn chìm trong biển tâm pháp nội công mênh mông trong đầu.

Lệnh Hồ Xung nhìn bộ dạng ngốc nghếch đáng yêu của nàng, trong lòng thầm cười.

Nha đầu này căn cơ quá kém, đúng là một tờ giấy trắng, vừa hay để mặc cho hắn vung bút vẽ vời.

Nhân lúc nàng còn đang ngẩn ra, Lệnh Hồ Xung lấy ra một viên Tẩy Tủy đan, khẽ búng tay, viên Tẩy Tủy đan hóa thành một tia sáng trắng, bay vào cái miệng anh đào khẽ hé của nàng.

Tẩy Tủy đan vào miệng là tan, một dòng nước ấm men theo cổ họng chảy xuống.

Khúc Phi Yên theo bản năng nuốt một cái, tròn mắt, "Lệnh Hồ ca ca, ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì?"

"Thứ tốt có thể giúp ngươi tẩy tinh phạt tủy, thoát thai hoán cốt."

Dù sao cũng là nữ nhân đã được hắn đích thân coi trọng, dứt khoát cho luôn một thể là xong.

Một dòng nước nóng trong kinh mạch sôi trào, nàng hoảng hốt lùi lại một bước.

"Đừng cử động!" Lệnh Hồ Xung đưa tay đỡ lấy vai nàng, "Ngồi xuống vận công, dựa theo tâm pháp Minh Ngọc Công ta vừa truyền, dẫn khí vận tức."

Khúc Phi Yên không dám chậm trễ, vội vàng ngồi xếp bằng, dựa theo tâm pháp trong đầu bắt đầu điều tức vận khí.

Từng luồng từng luồng tạp chất màu xám đen liên tục bị bài xuất ra ngoài qua lỗ chân lông của nàng.

Màn đêm buông xuống, Lệnh Hồ Xung hơi động ý niệm, tiến vào không gian tùy thân.

"Công tử, ngươi tới rồi!" Thiếu nữ mặc một chiếc váy nhỏ xinh xắn, như chim sổ lồng vui mừng, lóc cóc chạy đến trước mặt hắn.

Cách đó không xa, Đại Khỉ Ti đang lười biếng nằm vắt vẻo trên sofa, thấy bóng dáng Lệnh Hồ Xung, cái mũi nhỏ khẽ "hừm ~" một tiếng.

Trái tim Lệnh Hồ Xung suýt nữa bị tiểu nha đầu Tiểu Chiêu làm tan chảy, hắn cưng chiều gõ nhẹ lên chóp mũi thanh tú của nàng, rồi mới đưa ánh mắt dán lên người vị Tử Sam Long Vương phong tình vạn chủng kia.

"Nha, lại ai chọc cho đại mỹ nhân nhà chúng ta mất hứng vậy?" Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, bước tới gần, ngồi sát bên cạnh nàng trên sofa.

Sofa bất ngờ lún xuống, khiến thân thể mềm mại của Đại Khỉ Ti cũng nghiêng về phía hắn mấy phần.

Mặt Đại Khỉ Ti lập tức nóng bừng, vội dịch sang bên cạnh, miệng hung hăng quát: "Cách ta xa một chút! Cả người đầy mồ hôi khó ngửi!"

Tiểu Chiêu ở bên cạnh che miệng cười trộm, ghé sát tai Lệnh Hồ Xung, khẽ cắn vành tai hắn mách lẻo: "Công tử, lúc ngươi không ở đây, mẫu thân hỏi về ngươi không biết bao nhiêu lần đó!"

=== Chương 313: Mẫu thân, ngươi mặt sao lại hồng như thế ===

Lệnh Hồ Xung còn chưa kịp đáp lời, bên cạnh Đại Khỉ Ti đã lập tức xù lông.

"Tiểu Chiêu!! Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia! Nói linh tinh cái gì. . ."

Khuôn mặt thanh tú của Đại Khỉ Ti trong nháy mắt đỏ như quả táo chín, thẹn quá hoá giận, liền muốn nhào tới bấm Tiểu Chiêu.

Tiểu Chiêu lập tức nép sang bên trái Lệnh Hồ Xung, ôm cánh tay hắn cười hì hì nói: "Công tử cứu mạng! Mẫu thân muốn đánh người rồi!"

Đại Khỉ Ti xấu hổ nghiến răng, nàng ngồi bên phải Lệnh Hồ Xung, chỉ có thể vươn người qua phía hắn, gần như cả thân trên đều đè lên lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi lại đây cho ta! Ngươi cái nha đầu chết tiệt này!" Đại Khỉ Ti vươn cánh tay thon dài, bấm một cái vào hông Tiểu Chiêu.

"Ai da! Đau, đau, đau!" Tiểu Chiêu lập tức kêu to.

Một làn hương nhè nhẹ, chui vào chóp mũi Lệnh Hồ Xung.

Mùi hương đó mang theo hương vị riêng của một phụ nhân trưởng thành, dìu dịu mê người, tựa như muốn câu mất hồn người ta.

Đại Khỉ Ti vì nhào đến chỗ Tiểu Chiêu, nửa người trên gần như đổ cả lên người Lệnh Hồ Xung.

Thân thể mềm mại đầy đặn kia dán sát vào hắn, cách mấy lớp vải áo mỏng, hắn vẫn cảm nhận rõ ràng những đường cong căng tròn, cùng với độ đàn hồi kinh người theo động tác nàng mà khẽ rung lên.

Lúc này trong lòng Đại Khỉ Ti chỉ đầy xấu hổ, hoàn toàn không nhận ra tư thế mình lúc này câu người đến mức nào.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên một nụ cười xấu xa, rõ ràng là tự mình dâng đến tận cửa.

Tay phải của hắn lặng lẽ trượt qua.

Đại Khỉ Ti còn chưa kịp ngồi dậy, đã cảm giác được nơi đầy đặn mềm mại kia bị một bàn tay lớn bao trọn, lại còn nhẹ nhàng bóp một cái.

Toàn thân Đại Khỉ Ti run lên, cảm giác tê dại kia trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Nàng cuống quýt ngồi thẳng dậy, đôi mắt đẹp như nước lườm Lệnh Hồ Xung, hô hấp cũng loạn đi mấy phần.

Khuôn mặt thanh tú vốn đã vì xấu hổ mà ửng đỏ, giờ phút này lại càng đỏ đến mức như sắp chảy máu.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Đại Khỉ Ti vừa xấu hổ vừa giận, giơ nắm tay lên liền muốn đấm hắn.

Nhìn dáng vẻ của nàng lúc này, trong lòng Lệnh Hồ Xung hơi xốn xang, nhưng trên mặt vẫn làm ra vẻ vô tội, hỏi: "Đại tỷ tỷ, làm sao thế?"

Hắn hồi tưởng lại cảm giác tiêu hồn cực hạn vừa nãy, trong lòng âm thầm nhận xét: Đúng là cực phẩm!

Hơi kém tiểu Bạch Phượng, nhưng so với sư nương hình như lại hơn một bậc!

Ngực Đại Khỉ Ti phập phồng dữ dội vì thẹn giận, người này đúng là quá đáng! Lá gan cũng lớn quá rồi!

Bên cạnh vẫn còn Tiểu Chiêu a! Nếu để nàng nhìn thấy. . .

Một bên, Tiểu Chiêu chớp chớp mắt to, nhìn người này nhìn người kia, trong đầu toàn là dấu chấm hỏi: "Mẫu thân, ngươi làm sao thế? Sao mặt lại đỏ như vậy?"

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý có chút xấu xa: "Đại tỷ tỷ, ngươi đây là sao vậy? Thân thể khó chịu à? Có muốn ta giúp ngươi kiểm tra một chút không?"

"Ngươi. . . Ngươi câm miệng cho ta!" Đại Khỉ Ti nghiến răng nghiến lợi trừng mắt hắn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ lẫn tức giận.

Tiểu Chiêu bị mẫu thân bấm một cái, lại thấy nàng đỏ mặt trừng công tử, còn tưởng mẫu thân đang thẹn thùng, không khỏi che miệng cười khúc khích, đôi mắt cong thành hai vầng trăng non đáng yêu.

Đúng lúc này, hai bóng người thướt tha từ hành lang bước tới.

Hàn Tố Tố bưng một đĩa trái cây cùng Doanh Doanh đi vào, vừa thấy Lệnh Hồ Xung, trên khuôn mặt nhỏ xinh đẹp kia, nụ cười "bốp" một cái liền nở rộ.

Nàng mặc một chiếc váy trắng thanh nhã, dáng người yểu điệu, mỗi bước chân đều mang theo một vẻ dịu dàng lay động lòng người.

"Công tử. . ."

Đặt đĩa trái cây lên khay trà trước mặt Lệnh Hồ Xung, đôi mắt trong veo nhìn hắn chăm chăm, trong mắt ngọt ngào đến mức không sao che giấu.

Đao Bạch Phượng phía sau mặc một bộ váy đơn sắc thanh nhã, khí chất cao quý, như một đóa Tuyết Liên chỉ có thể nhìn từ xa.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc trông thấy Lệnh Hồ Xung, trong ánh mắt phượng lạnh lùng kia vẫn không kìm được "bùng" lên vài tia mừng rỡ.

Có điều rất nhanh đã bị nàng thu lại, khôi phục dáng vẻ cao lãnh thường ngày.

Chỉ là mỗi lần khóe mắt vô thức liếc về phía hắn, luôn mang theo một tia giận dỗi mơ hồ, như đang trách hắn vậy.

Cảnh tượng này quả thật thú vị không tả nổi!

Nàng Tiểu Chiêu đơn thuần của chúng ta, hoàn toàn không biết mẫu thân đang giận dỗi kia sớm đã bị chính công tử nhà mình thu phục.

Chỉ cảm thấy màn đấu võ mồm hằng ngày giữa mẫu thân và công tử vô cùng thú vị, thậm chí còn âm thầm hạ quyết tâm phải làm "hộ công" mạnh nhất, giúp công tử sớm ngày "bắt được" vị mẫu thân tsundere này.

Nàng càng không biết, vị Bạch Phượng tỷ tỷ trông có vẻ cao quý lạnh lùng kia, cũng đã sớm ở vô số đêm không muốn ai biết, bị công tử nhà mình "chỉ dạy" đến ngoan ngoãn phục tùng.

Lệnh Hồ Xung bị bầu không khí vi diệu này bao quanh, trong lòng vừa ngọt vừa ngứa.

Bên trái là "tiểu hộ công" con gái ngây thơ rực rỡ, bên phải là "Long Vương mụ mụ" ngạo kiều vừa thẹn vừa giận.

Đối diện là một Hàn Tố Tố phong tình lẳng lơ, sóng mắt như nước, và một Đao Bạch Phượng cố sống cố chết giả bộ "ta rất cao lãnh, chớ có lại gần".

Thật đúng là khiến người ta hạnh phúc đến mức không muốn dừng lại.

"Công tử, nho này ngọt lắm, ngài nếm thử xem." Hàn Tố Tố dịu dàng nói, giọng mềm mại như sắp nhỏ ra nước.

Nàng nhón một trái nho đã được bóc vỏ, hơi cúi người, đưa đến bên môi Lệnh Hồ Xung.

Theo động tác của nàng, cổ áo hơi rộng phía trước cũng hé mở, mảng da thịt trắng như tuyết cùng khe sâu mê người theo đó mà lộ ra trước mắt.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung vô thức trượt xuống, dừng lại trên cảnh xuân khiến người ta ngây ngất kia.

Trong lòng hắn thầm tán thưởng: Tố Tố nha đầu này, thật là càng ngày càng biết cách câu người.

Cái kiểu lộ xuân quang trong vô thức thế này, đúng là khiến người ta không muốn cũng phải động lòng.

Hắn há miệng ngậm lấy quả nho, còn cố ý khẽ cắn lên đầu ngón tay Hàn Tố Tố một cái, chọc cho hai má nàng ửng hồng.

"Hừm, đúng là rất ngọt." Lệnh Hồ Xung liếm môi đầy hàm ý.

Một bên, Tiểu Chiêu trông thấy, cũng bắt chước dáng vẻ Hàn Tố Tố, cầm một miếng dưa ngọt đã cắt vuông vức đưa tới bên môi Lệnh Hồ Xung, "Công tử, dưa này cũng ngọt lắm, ngài cũng nếm thử đi!"

Nha đầu ngốc này tâm tư đơn thuần, chẳng qua là thấy ai cũng đối xử tốt với công tử, nàng cũng không muốn thua kém, đôi mắt to lấp lánh, tràn đầy chờ mong.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, há miệng ăn luôn cả miếng dưa, tiện tay hôn một cái lên khuôn mặt mềm mại của Tiểu Chiêu, khiến tiểu nha đầu mặt đỏ bừng, trong lòng như có nai con nhảy loạn.

Đại Khỉ Ti nhìn hai nha đầu tranh nhau dụ dỗ hắn, trong lòng ghen tuông cuồn cuộn.

Mình vừa mới bị tên bại hoại này chiếm tiện nghi, cơn giận và xấu hổ còn chưa kịp lắng xuống, trong chớp mắt hắn đã quay sang liếc mắt đưa tình với người khác.

Ngay đến nữ nhi bảo bối của mình cũng bị hắn dạy hư rồi!

Nàng không nhịn được khẽ nói: "Tiểu Chiêu oa, mẫu thân còn ngồi ngay đây, trong mắt ngươi chỉ có mỗi công tử nhà ngươi thôi sao?"

Lệnh Hồ Xung quay đầu, cười xấu xa nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ đang xấu hổ kia của Đại Khỉ Ti.

Hắn nhón một trái nho đã bóc vỏ, đưa đến trước mặt Đại Khỉ Ti, khóe môi càng lúc càng cong sâu: "Đại tỷ tỷ, đến nào, ta đút cho ngươi."

Lần này, hoàn toàn khiến Đại Khỉ Ti nổi lửa.

Ăn, hay là không ăn?

Ngay trước mặt nữ nhi ruột của mình, hắn còn dám trắng trợn trêu chọc mình như vậy!

Nếu nàng ăn, chẳng phải là ngang nhiên thừa nhận trước mặt Tiểu Chiêu rằng mình với hắn. . .

Nhưng nếu không ăn, lại có vẻ như đang chột dạ giấu đầu lòi đuôi.

=== Chương 314: Doanh Doanh tỷ tỷ hung không hung nha ===

"Hừ!" Đại Khỉ Ti quay mặt sang chỗ khác, kiêu ngạo hất cằm lên, "Ta mới chẳng thấy lạ, không thèm khát."

Bộ dạng miệng nói một đằng, lòng nghĩ một nẻo này, phối với đôi tai nhọn hơi ửng hồng, thật sự có vài phần đáng yêu.

"Lại đây nào." Lệnh Hồ Xung đưa tay nắm lấy chiếc cằm tinh xảo của nàng, kéo khuôn mặt nàng quay lại.

Đôi môi đỏ mê người kia liền bị hai ngón tay hắn khẽ bẻ ra.

Đại Khỉ Ti trừng lớn mắt phượng, còn chưa kịp phản ứng, hạt nho kia đã bị hắn cưỡng ép nhét vào trong miệng.

Mắt phượng của Đại Khỉ Ti trong nháy mắt tròn xoe, trong đầu "vù" một tiếng, trống rỗng.

Tên bại hoại này dám. . .

Ngay trước mặt mọi người, mạnh mẽ. . . mạnh mẽ bắt nàng ăn đồ!

Trong lòng nàng một trận hoảng loạn.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung rút ra khỏi đôi môi mềm ấm của nàng, trên đầu ngón tay còn lưu lại một chút nước lấp lánh.

"Có ngọt không?" Hắn ghé sát tai nàng hỏi.

Gò má Đại Khỉ Ti đỏ đến mức như muốn chảy máu, hậm hực trừng hắn, nhưng lại không nói được lời nào.

"Khặc khặc." Nàng vội quay mặt đi, ngay cả vị nho cũng chẳng nếm ra được.

Hàn Tố Tố ở bên cạnh nhìn mà trợn mắt há miệng.

Đao Bạch Phượng khẽ "hừ" một tiếng rất nhỏ, gần như nghe không rõ.

"Công tử, chuyện của vị Doanh Doanh tỷ tỷ kia giải quyết xong chưa?" Tiểu Chiêu đưa cho Lệnh Hồ Xung một miếng táo đã gọt.

Vì hóa giải sự lúng túng của mẫu thân, Tiểu Chiêu chỉ có thể chủ động đổi sang một cái đề tài khác.

Lệnh Hồ Xung nhận lấy miếng táo, cắn một cái, "Công tử ra tay, há có chuyện gì không giải quyết được."

"Vâng, công tử là người lợi hại nhất thế gian!" Tiểu Chiêu gật đầu liên tục như gà mổ thóc, trong mắt tràn đầy ánh sao sùng bái, "Công tử. . . Doanh Doanh tỷ tỷ là người như thế nào nhỉ?"

Lệnh Hồ Xung nuốt miếng táo xuống, ánh mắt trở nên sâu xa.

"Nàng ấy nha. . ." Trong giọng nói của Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần tán thưởng.

"Nàng xuất thân Ma giáo, nhưng lại có một tấm lòng hiệp nghĩa còn thuần khiết hơn danh môn chính phái; bề ngoài trông có vẻ yếu mềm động lòng người, nhưng trong xương lại cứng cỏi hơn bất kỳ ai, trong ngực ẩn chứa mưu lược hơn người. . . Là một nữ tử rất đặc biệt."

Trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt tinh xảo của Nhậm Doanh Doanh, cùng dáng vẻ ôn nhu mà cứng cỏi của nàng.

Trong mắt Hàn Tố Tố lóe lên một tia ngưỡng mộ, dịu dàng nói: "Tuổi còn trẻ mà đã có thể vững vàng ngồi lên vị trí giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo, khiến nhiều lão nhân Ma giáo kiêu căng khó thuần như thế đều ngoan ngoãn nghe theo, thực sự là quá lợi hại."

Nàng tính tình nhu hòa, bội phục nhất chính là những nữ tử có thủ đoạn và quyết đoán như vậy.

Tiểu Chiêu nghe xong thì ngẩn người, Ma giáo giáo chủ, nghe thôi đã đủ hù dọa rồi.

Nàng rụt rè nắm lấy tay áo Lệnh Hồ Xung, nhỏ giọng hỏi: "Công tử, cái. . . cái Doanh Doanh tỷ tỷ kia. . . có hung không nhỉ? Nàng có khi nào. . . không dễ chung sống không?"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy bật cười, cưng chiều xoa xoa đầu Tiểu Chiêu, "Nàng là người rất tốt. Ngươi gặp rồi sẽ biết."

Đại Khỉ Ti nghe ở bên cạnh, trong lòng không hiểu sao lại thấy hơi chua chua.

Tên bại hoại này, mỗi lần nhắc đến cái gì mà Doanh Doanh, ánh mắt đều khác hẳn đi.

Hừ, đêm nay nhất định phải khiến hắn xuống giường không nổi!

Tiểu Chiêu thì chỉ như mèo con thỏa mãn cuộn trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

Hàn Tố Tố cũng như cơn nước xuân mềm mại đổ tràn trên giường, đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, vẫn còn chìm trong dư vị ôn nhu vừa rồi.

Trong phòng tràn ngập hương son nhàn nhạt, hòa cùng một loại khí tức kiều diễm nào đó.

Giữa không gian yên tĩnh, Tiểu Chiêu vẫn im lặng bỗng khẽ động, "Đúng rồi, công tử. . ."

Tiểu Chiêu ngẩng đầu khỏi ngực Lệnh Hồ Xung, "Bạch Phượng tỷ sao cũng ở đây nhỉ?"

Ánh mắt Hàn Tố Tố vốn còn mơ màng cũng lập tức tỉnh táo thêm vài phần, vểnh tai lên, hứng thú nhìn về phía Lệnh Hồ Xung.

Bàn tay đang vuốt nhẹ lưng nàng của Lệnh Hồ Xung khựng lại, nghe vậy thì sờ sờ mũi, cân nhắc lựa lời.

"Khặc. . . Cái này mà, " hắn vội ho nhẹ một tiếng, cố làm cho giọng mình nghe bình thường hơn một chút.

"Trước đó không phải Đoàn vương gia xảy ra chuyện ngoài ý muốn sao, Bạch Phượng tỷ của ngươi trong lòng rất đau khổ, ta thì. . . liền nghĩ phải an ủi nàng một chút. . ."

Ánh mắt hắn chập chờn một thoáng, rồi tiếp tục nói: "Sau đó. . . lúc an ủi, liền. . . liền xảy ra chút chuyện nhỏ. Ai, ngươi cũng hiểu con người công tử, ta từ trước tới giờ mềm lòng. Nếu. . . nếu đã chiếm tiện nghi của người ta, vậy dĩ nhiên phải có trách nhiệm đến cùng. Hơn nữa chính nàng cũng muốn rời khỏi chốn thương tâm như Đại Lý, đổi sang nơi khác sinh sống, cho nên. . . liền thành ra như thế."

Nói tới đây, hắn có chút guilty liếc nhìn Hàn Tố Tố một cái.

Hàn Tố Tố đang cố nhịn cười, bộ ngực mềm mại khẽ phập phồng, như sóng xuân dập dờn.

Trong lòng Tiểu Chiêu nghe xong, chẳng những không mảy may hoài nghi hắn, ngược lại càng nhìn hắn với ánh mắt sùng bái hơn.

"Thì ra là vậy, công tử đối với ai cũng tốt như thế. Bạch Phượng tỷ tỷ một mình ở Đại Lý chắc chắn rất cô đơn, có thể đi theo công tử thật sự là tốt quá."

"Công tử đúng là người tốt." Tiểu Chiêu tiếp lời, "Có điều Bạch Phượng tỷ tỷ trông giống như không được vui cho lắm, công tử phải quan tâm nàng nhiều hơn mới được."

Lệnh Hồ Xung trong lòng thầm nghĩ: Ta chỗ nào là không quan tâm, ta sắp quan tâm nàng đến nơi rồi còn gì.

Hàn Tố Tố ở một bên nghe, trách móc liếc hắn một cái: cái miệng công tử này, quả thật càng ngày càng biết bịa.

Dưới chăn gấm, một cánh tay ngọc thon dài lặng lẽ thò ra, khẽ vặn một cái vào chỗ thịt mềm bên hông hắn.

Nàng ngước mắt lên, trong mắt toàn là ý cười trêu chọc.

Cánh tay nhỏ dưới chăn còn chưa kịp rụt về, đã bị hắn nắm chặt.

Đôi mắt long lanh như nước của nàng nhìn sang Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của nàng, đặt vào trước mặt Tiểu Chiêu, cười nói với cái đầu nhỏ đang còn ngơ ngẩn trong lòng mình: "Tiểu Chiêu, ngươi xem, Tố Tố tỷ của ngươi hình như hơi bất mãn với biểu hiện vừa rồi của công tử đây. . ."

Tiểu Chiêu vừa nghe vậy, liền như con lươn trơn tuột trườn ra khỏi ngực Lệnh Hồ Xung, rất biết điều dạt sang một bên, dọn trống hơn nửa chiếc giường.

"Công tử mau thu thập nàng đi!" Tiểu Chiêu ngọt ngào nói, vẻ mặt hoàn toàn là xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung hơi dùng lực, lập tức kéo thân thể mềm mại của nàng vào trong lòng.

"Công tử, tha mạng. . ."

Hàn Tố Tố vừa thẹn vừa sợ, hai tay đặt trước ngực hắn.

"Tố Tố sai rồi. . . Tố Tố không dám nữa. . ."

"Hê hê hê. . ."

Hắn bật lên một tràng cười xấu xa quái dị, bàn tay như móng vuốt trượt theo đường cong mềm mại của nàng mà vuốt xuống.

"Công tử. . ." Trong mắt nàng ngập tràn nước xuân, "Công tử tha cho nô gia lần này đi. . ."

"Như vậy thì không được, " Lệnh Hồ Xung làm ra vẻ nghiêm túc, "đã phạm lỗi thì phải chịu trừng phạt. . ."

Hàn Tố Tố triệt để đầu hàng, thân thể mềm nhũn như một đám bông.

Những tiếng ư ư kia lọt vào tai, như khiến nhịp tim cũng tăng nhanh thêm mấy phần.

"Công tử. . . Ngươi xấu lắm. . ."

Đôi mắt Hàn Tố Tố mị mị như tơ, hai tay vốn đặt trước lồng ngực hắn, chẳng biết từ lúc nào đã vô lực vòng lên cổ hắn.

"Hắn chắc là sắp tới rồi. . ." Đại Khỉ Ti khẽ cắn môi dưới, trong lòng vừa mong chờ vừa hồi hộp.

Trên giường bày vài món tiểu y mỏng như cánh ve thiếp thân.

Nàng cầm lấy một chiếc yếm màu hồng nhạt, chất vải mỏng manh nhẹ như cánh ve.

=== Chương 315: Đây là cho ta kinh hỉ sao? ===

Đại Khỉ Ti dùng đầu ngón tay mân mê dải vải trắng mịn kia, trong lòng dâng lên một trận xấu hổ.

Nàng nâng chiếc yếm lên trước ngực, cách một lớp áo ngoài khẽ ướm thử, nhìn mình trong gương, gò má đã nhuộm một tầng ửng đỏ mê người.

Cái áo yếm nhỏ này là mấy ngày trước nàng lén mua được lúc dạo chơi trong thành Đại Lý.

Khi đó, bà chủ quán vừa chào hàng vừa cười mờ ám nói: "Cô nương mua thứ này, nam nhân nhìn thấy nhất định sẽ muốn ngừng mà không được." Nghĩ tới câu đó, nhịp tim nàng lại không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Trong đầu lại bất giác hiện lên gương mặt cười xấu xa của Lệnh Hồ Xung.

Nếu để hắn thấy mình mặc thứ này. . .

Tim Đại Khỉ Ti như bị một bàn tay vô hình gảy loạn dây đàn, thình thịch vang dội.

Ánh mắt nàng lại rơi xuống một món đồ khác.

Đó là một tấm lụa mỏng màu hồng cánh sen, so với chiếc yếm kia còn táo bạo hơn vài phần.

Lớp vải mỏng manh như sương sớm, gần như trong suốt, chỉ cần cách tấm lụa này, năm ngón tay của chính mình đặt lên, cũng lờ mờ thấy được hình dáng phía sau.

Nếu mặc lên người. . . Vậy thì đôi gò bồng cao ngạo kia của mình, chẳng phải sẽ trở nên như ẩn như hiện. . .

Mới nghĩ đến đây, Đại Khỉ Ti đã cảm thấy cả người nóng bừng.

"Thế này. . . Thật sự quá xấu hổ." Nàng tự lẩm bẩm, "Tên bại hoại kia. . . có khi nào lại thấy ta. . . quá không biết xấu hổ hay không?"

Nhưng nàng lại không nhịn được cầm lên ngắm nghía thêm lần nữa.

Đúng lúc nàng đang cầm tấm lụa mỏng trên tay, trong lòng đấu tranh tới lui, bên ngoài chợt truyền đến tiếng bước chân.

Đại Khỉ Ti giật nảy mình, vội vàng nhét mấy món y phục thiếp thân kia vào dưới gối.

Nàng luống cuống tròng vội một chiếc áo ngoài, vừa mới chỉnh lại tà áo cho thẳng thớm, cửa phòng đã bị gõ nhẹ.

Nàng cố gắng bình ổn lại tâm tình, kéo cao cổ áo ngoài lên.

"Khỉ Ti, là ta." Giọng nói ôn hòa của Đao Bạch Phượng từ ngoài cửa vọng vào.

Đại Khỉ Ti sửa lại vài lọn tóc mai hơi rối, cố gắng để giọng mình nghe thật tự nhiên.

Đao Bạch Phượng đẩy cửa bước vào, nhìn thấy dáng vẻ có chút bối rối của Đại Khỉ Ti cùng đôi má hồng hồng kia, không khỏi khẽ cười: "Nhìn bộ dạng này của ngươi, tám phần là đang lén làm chuyện xấu gì trong phòng chứ gì?"

Tim Đại Khỉ Ti khẽ run lên, trên mặt cố tỏ ra bình tĩnh, trừng mắt nói: "Nói linh tinh gì đó?"

Đao Bạch Phượng ngồi sát bên nàng, nắm lấy tay nàng, nhẹ giọng hỏi: "Hắn. . . còn chưa tới sao?"

Hai người các nàng, từ chỗ tranh giành tình nhân ban đầu, đến giờ lại sinh ra vài phần tình cảm tỉ muội cùng chung cảnh ngộ.

Giữa bọn họ và Lệnh Hồ Xung vốn là quan hệ rõ ràng, tên đó tinh lực dồi dào, dày vò đến mức một người căn bản chịu không nổi, có thêm một người tỷ muội cùng chia sẻ, cũng là chuyện tốt.

Hai nữ tử tuyệt sắc ngang tài ngang sức ngồi sóng vai, một người đoan trang cao nhã, một người rực rỡ chói mắt, quả thật là một bức tranh vừa nhìn đã thấy vui mắt vui lòng.

Hai người đang trò chuyện, cửa phòng "kẽo kẹt" một tiếng mở ra từ bên ngoài.

Gương mặt mang theo nụ cười xấu xa quen thuộc của Lệnh Hồ Xung ló vào, ánh mắt đảo một vòng trên người hai vị mỹ nhân phong tình vạn chủng, cười hì hì nói: "Hai vị ái phi. . . đang chờ ta sao?"

Đại Khỉ Ti quyến rũ lườm hắn một cái: "Ai chờ ngươi, cái đồ củ cải đa tình."

Còn Đao Bạch Phượng bên cạnh thì trong mắt tràn đầy thẹn thùng và vui mừng, ánh nước long lanh, mang theo vài phần chờ mong nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung nghênh ngang bước tới, chen vào ngồi xuống giữa hai người.

Hai cánh tay hắn dang rộng, khoác lên vai thơm của hai nàng.

Trái nhìn gương mặt kiều diễm như hoa của Đại Khỉ Ti, phải ngắm gò má mịn màng như ngọc của Đao Bạch Phượng, chỉ cảm thấy nhìn thế nào cũng thấy không đủ.

"Chụt!" "Chụt!"

Hắn lần lượt hôn lên gương mặt trơn mịn của hai nàng, hai tay lại thong thả vuốt ve trên bờ vai mềm mại.

"Đúng là chẳng đứng đắn chút nào." Đại Khỉ Ti hờn dỗi khẽ trách.

"Đến đây, để bổn công tử nhìn cho rõ một chút nào."

Lệnh Hồ Xung ôm lấy cả hai, ngả người về phía sau, hai vị mỹ nhân khẽ kêu một tiếng, lập tức đổ nhào xuống chiếc giường mềm mại.

Giường hơi lún xuống, đường cong trập trùng đầy đặn kia nhất thời càng thêm nổi bật, khiến lòng Lệnh Hồ Xung sôi trào.

Đúng lúc thân hình đang quấn quýt lăn lộn, chiếc gối nơi Đại Khỉ Ti vội vàng giấu đồ ban nãy bị khuỷu tay Lệnh Hồ Xung vô tình hích phải, lệch sang một bên.

Một mảng vải hồng nhạt chói mắt cùng một dải lụa mỏng màu hồng cánh sen mơ hồ, trong nháy mắt từ dưới gối lộ ra.

Mắt Lệnh Hồ Xung lập tức sáng rực: "Ồ? Đây là cái gì vậy?"

Hắn đưa tay nhặt lấy hai món đồ kia, giơ lên trước mắt, cười gian tà: "Ta nói sao ngươi cứ thần thần bí bí, hóa ra là chuẩn bị cho bổn công tử một món kinh hỉ lớn thế này?"

"Không. . . Không phải. . ."

Đại Khỉ Ti xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm cái lỗ chui xuống, hai tay che kín gương mặt đang nóng bừng.

Trên mặt Đao Bạch Phượng cũng bừng lên hai mảng mây hồng, nàng buồn cười nhìn Đại Khỉ Ti, trách yêu: "Hảo muội muội, ngươi. . . Ngươi vừa nãy đóng cửa lại, là để chơi đùa mấy thứ này sao?"

"Đừng nói nữa. . . Đừng nói nữa. . ."

Đại Khỉ Ti vùi mặt càng sâu hơn, ngay cả vành tai cũng đỏ rực.

Lệnh Hồ Xung cầm tấm đồ lót lụa mỏng màu hồng cánh sen, đưa lên trước ánh sáng, mỏng đến mức gần như xuyên thấu, khiến hắn trợn tròn mắt.

Lệnh Hồ Xung hưng phấn chẳng khác nào vừa nhặt được đồ chơi mới: "Hai vị tỷ tỷ, mau, mau mặc thử cho ta xem! Để bổn công tử mở rộng tầm mắt một phen!"

"Khỉ Ti, da ngươi trắng như vậy, phối với màu hồng nhạt này, nhất định trông y như tiên tử đào hoa tháng ba!" Vừa nói, hắn vừa nhét chiếc yếm hồng nhạt vào tay Đại Khỉ Ti.

Rồi lại đưa tấm lụa mỏng nhẹ như cánh ve màu hồng cánh sen cho Đao Bạch Phượng, trong mắt ánh lên tia nóng bỏng: "Tiểu Phượng nhi, ngươi dáng người đầy đặn, nhất định phải mặc cái này! Cái này mới đẹp, cái này mới tuyệt a! Nhanh, nhanh nhanh nào. . ."

Đao Bạch Phượng nhìn vẻ mặt nóng ruột nóng gan của Lệnh Hồ Xung, lại liếc qua gương mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng của Đại Khỉ Ti, trong mắt mang theo một tia bao dung, rồi ngoan ngoãn đưa tay kéo dây áo, cởi vạt áo ngoài.

Lớp váy lụa mỏng bên ngoài như dòng nước chảy trượt xuống, một thân thể trắng như tuyết đầy vẻ chín muồi mềm mại hiện ra ngay trước mắt.

Làn da của Đao Bạch Phượng không còn nét ngây ngô của thiếu nữ, mà giống như trái đào mật đã chín, đầy đặn, mịn màng.

Đặc biệt là đôi núi cao kia, đẹp đến mức kinh người.

Đôi mắt Lệnh Hồ Xung gần như trừng sắp rơi ra ngoài, yết hầu khẽ trượt, nuốt nước bọt cái ực.

Đao Bạch Phượng thẹn thùng liếc hắn một cái, cầm tấm lụa mỏng trong suốt như khói kia, động tác mềm mại, khoác lên người.

Lụa mỏng ôm sát làn da trắng như tuyết, đẹp đến mức khiến người ta hồn bay phách lạc.

"Được rồi. . . Đẹp không?" Đao Bạch Phượng cúi đầu, giọng nhỏ như muỗi kêu.

"Đẹp! Đẹp đến không tả nổi!"

Đại Khỉ Ti khẽ cắn môi dưới, thấy ánh mắt của Lệnh Hồ Xung gần như dính chặt trên người Đao Bạch Phượng, trong lòng dâng lên một tia không cam lòng.

Mấy món đồ lót này vốn là nàng tỉ mỉ chọn lựa, muốn dùng để cho Lệnh Hồ Xung thấy vẻ đẹp nhất của mình, giờ lại bị Đao Bạch Phượng giành mất hết phong quang.

Nàng buông bỏ sợi dây thần kinh xấu hổ cuối cùng, hai tay nắm lấy vạt áo ngoài, bất chợt hất mạnh qua đầu.

Đôi gò bồng đầy đặn ngạo nghễ vẽ một đường cong hoàn mỹ trong không trung.

Hai quả 【 uy phong 】 như trái bưởi lớn khẽ rung lên.

Trong khoảnh khắc đó, mắt Lệnh Hồ Xung như muốn dán chặt lại.

Dáng vẻ của Đại Khỉ Ti mang theo một vẻ phong tình hoang dã khác biệt của vùng đất xa xôi.

=== Chương 316: Phải đi ===

Không giống với dáng người như quả đào chín mọng, đầy đặn mê người của Đao Bạch Phượng, thân hình Đại Khỉ Ti lại tràn ngập sức mạnh và dã tính.

Làn da nàng trắng như tuyết, căng mịn, tràn đầy sức bật; bụng dưới phẳng lì, thậm chí còn có thể thấy mơ hồ hai đường cơ bụng nhàn nhạt, vòng eo thon đến nỗi không đầy một nắm tay, đi xuống lại đột ngột nở ra, bờ mông tròn đầy, vẽ nên một đường cong khiến người ta kinh tâm động phách.

Nàng giống như một con báo cái vừa khỏe mạnh vừa uyển chuyển, mỗi tấc da thịt đều toát ra vẻ khỏe khoắn và sức sống.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung không hề che giấu mà lướt qua lướt lại trên người nàng, nhìn đến nỗi tim Đại Khỉ Ti đập loạn lên.

Lệnh Hồ Xung cố nén kích động muốn nhào tới. . .

Đại Khỉ Ti ngượng ngùng cầm chiếc yếm tơ hồng nhạt, hai tay run run mặc lên người.

Nàng giơ tay lên, động tác uyển chuyển buộc dây yếm sau chiếc cổ trắng như tuyết.

Động tác đơn giản ấy lại khiến đường nét trên lưng nàng được phác họa một cách hoàn mỹ, đôi xương bướm mảnh khảnh ẩn hiện, gợi cảm đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Mảnh vải tơ hồng nhạt bé tí kia miễn cưỡng che đi phong cảnh đầy đặn mê người kia, lại càng tôn lên đường cong đầy đặn phía trên thêm căng tròn vểnh cao.

Tơ lụa hồng nhạt dán sát lên làn da trắng như tuyết, tạo nên cảm giác thị giác cực mạnh, như đóa đào hoa nở rộ trên nền tuyết, đẹp đến không lời nào tả xiết.

"Sao. . . Thế nào. . ."

Đại Khỉ Ti chậm rãi buông tay xuống, cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt như muốn ăn người của Lệnh Hồ Xung.

"Tuyệt. . . Tuyệt lắm!"

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy khô miệng khô lưỡi, ngay cả giọng nói cũng trở nên khàn khàn.

Bên trái là Đao Bạch Phượng, một tuyệt thế mỹ phụ phong vận vô biên.

Trên người nàng khoác lớp lụa mỏng màu ngẫu hà trong suốt, tựa như màn sương sớm bao phủ dãy núi phì nhiêu.

Sau lớp lụa mỏng, thân hình uyển chuyển mơ hồ, ngọn núi kia theo từng nhịp hô hấp mà phập phồng, mê hoặc vô tận.

Bên phải là Đại Khỉ Ti, yêu nữ Ba Tư phong tình vạn trùng.

Nàng tươi cười đứng đó, mảnh yếm hồng bé nhỏ kia miễn cưỡng áp xuống trái bưởi đầy đặn mãnh liệt.

Cái này ai mẹ kiếp mà chịu nổi?

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung gần như không thể dừng lại, điên cuồng đảo qua đảo lại trên người hai vị tuyệt sắc giai nhân.

"Hai vị tỷ tỷ. . . Các ngươi đây là muốn câu luôn cả hồn của bổn công tử à!"

Nghe hắn thốt ra lời than thở vừa trắng trợn vừa rõ ràng ấy, trên mặt hai người lập tức hiện lên hai mảng ửng hồng mê người.

Cả hai đều có chút ngượng ngùng, khẽ vặn vẹo thân mình.

Đao Bạch Phượng chỉ hơi cử động, lớp lụa mỏng đã theo động tác của nàng mà khẽ lay động, cảnh đẹp dưới lớp lụa càng thêm lộ liễu.

Còn Đại Khỉ Ti chỉ hơi run lên, mảnh vải hồng nhạt kia lập tức bị kéo căng thêm một chút, dường như chỉ cần thêm một lực nữa là sẽ không chịu nổi mà bung ra.

"Đến, đến, đến, để bổn công tử hảo hảo thưởng thức. . ."

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy huyết mạch cả người đều dồn về một chỗ khó nói nào đó. . .

Nửa tháng trôi qua trong chớp mắt.

Mỗi ngày, hoặc là hắn bầu bạn cùng Nhậm Doanh Doanh, hoặc cùng Đại Khỉ Ti và Đao Bạch Phượng nghiên cứu huyền bí thân thể, hoặc dạy dỗ tiểu nha đầu Khúc Phi Yên.

Nha đầu kia dưới sự chỉ dạy tận tâm của hắn, võ công quả thực tiến bộ không ít.

Điều càng khiến Lệnh Hồ Xung hài lòng là dáng vẻ càng ngày càng ngoan ngoãn e lệ của nàng.

Dưới bóng tùng, gió mát thổi tới, làm vài lọn tóc trên trán thiếu nữ khẽ bay.

Sau một bài quyền, trán Khúc Phi Yên đã lấm tấm mồ hôi.

"Ca ca, bài tập hôm nay xong rồi."

Khúc Phi Yên đứng trước mặt Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt nhỏ ửng hồng, trong mắt đầy vẻ mong chờ.

Lệnh Hồ Xung lười biếng ngáp một cái, ánh mắt lướt qua bộ ngực hơi phập phồng và vòng eo thon thả của nàng.

"Hừm, cũng tạm. . . Lại đây, để ca ca kiểm tra xem nội công luyện đến đâu rồi."

Trên mặt Khúc Phi Yên lại nổi lên một vệt đỏ ửng, Lệnh Hồ ca ca mỗi lần đều sờ tới sờ lui trên người nàng, thật là xấu hổ muốn chết.

Nàng khẽ đáp một tiếng, như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn, rụt rè đi đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

"Đưa tay ra."

Lệnh Hồ Xung đưa tay, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ mềm mại không xương của nàng.

"Vận công đi, để ca ca cảm nhận một chút dòng nội tức của ngươi."

Khúc Phi Yên làm theo, vận chuyển nội lực, chân khí trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển.

"Không tệ, so với mấy hôm trước lại tiến bộ thêm rồi." Hắn hài lòng gật đầu, "Có điều. . ."

Lòng bàn tay Lệnh Hồ Xung khẽ đặt lên bụng dưới phẳng lì của nàng, thân thể Khúc Phi Yên lập tức cứng đờ.

"Đừng nhúc nhích, ca ca giúp ngươi khai thông kinh mạch."

Lệnh Hồ Xung nghiêm túc nói, nhưng bàn tay lại dần dần trượt lên trên.

Đúng lúc này, một giáo chúng Nhật Nguyệt thần giáo vội vã lên núi, cung kính dâng lên một phong thư: "Khởi bẩm công tử, thư của ngài."

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung hơi thu lại, nhận lấy phong thư, phất tay cho tên giáo chúng lui xuống.

Hắn mở thư ra, mắt lướt qua như gió, sắc mặt thoáng biến đổi.

"Ca ca phải đi rồi. . ."

"Ca ca, ngài muốn đi đâu?"

Vừa nghe hắn nói phải đi, tay nhỏ của Khúc Phi Yên không tự chủ nắm chặt vạt áo: "Ca ca, ngài muốn đi đâu?"

Nửa tháng sáng tối bên nhau này, mỗi ngày Lệnh Hồ Xung đều chỉ điểm võ công cho nàng, những chiêu thức tinh diệu kia không chỉ khiến võ nghệ nàng tiến bộ nhanh chóng, mà còn khiến nàng càng lúc càng không nỡ xa người đàn ông này.

"Ứng Thiên phủ." Lệnh Hồ Xung cất thư vào tay áo, thấy bộ dạng nàng muốn nói lại thôi, khóe môi cong lên một nụ cười, "Sao vậy, không nỡ ta à?"

Khuôn mặt thanh tú của Khúc Phi Yên lập tức đỏ bừng như trái táo chín, vội vã lắc đầu phủ nhận: "Không. . . Không có! Ta. . . Ta mới không thèm không nỡ ngươi cái đại bại hoại này!"

Miệng thì nói vậy, nhưng trong mắt nàng, vẻ quyến luyến không nỡ lại làm sao giấu được.

Mấy ngày nay, Lệnh Hồ Xung luôn dùng mấy câu trêu ghẹo khiến nàng đỏ mặt đến tận mang tai, rõ ràng mắc cỡ muốn chết, nhưng trong lòng lại ngọt lịm.

"Phi Yên muội muội, mặt ngươi đỏ đến mức sắp chảy máu rồi, còn nói không có?"

Không biết Nhậm Doanh Doanh đã đi dạo tới từ khi nào, thấy bộ dạng ấy của Khúc Phi Yên, không nhịn được che miệng cười khẽ.

"Doanh Doanh tỷ tỷ!" Cả khuôn mặt Khúc Phi Yên đỏ bừng, mắc cỡ đến mức gần như muốn tìm cái khe nứt dưới đất chui vào, "Ngươi. . . Ngươi đừng nói bậy!"

"Ta đâu có nói bậy, ngươi xem dáng vẻ ngươi bây giờ đi, mắt cũng đỏ luôn rồi."

Nhậm Doanh Doanh đi tới bên cạnh Lệnh Hồ Xung, tự nhiên khoác lấy tay hắn, "Có muốn ta nói với ca ca ngươi một câu, cho ngươi đi Ứng Thiên phủ cùng luôn không?"

"Không được!" Khúc Phi Yên vừa thẹn vừa vội, liên tục khoát tay, "Ta. . . Doanh Doanh tỷ, ngươi. . . Ngươi nói lung tung gì vậy! Ai. . . Ai mà không nỡ cái đại bại hoại này chứ!"

Miệng nàng tuy cứng rắn phản bác, nhưng đôi mắt to trong veo kia đã sớm phủ một tầng hơi nước mỏng.

Nhậm Doanh Doanh che miệng cười khẽ: "Ngày thường thấy ngươi bị Xung ca trêu đến xấu hổ như vậy, ta còn tưởng ngươi chán ghét hắn. Thì ra a, là không nỡ người ta đi."

"Ta. . . Ta. . ." Khúc Phi Yên bị nói đến á khẩu, chỉ có thể cúi gằm đầu, ngón tay ngọc mảnh khảnh xoắn chặt lấy vạt áo.

"Được rồi được rồi, Doanh Doanh, ngươi đừng tiếp tục trêu nàng nữa. . ." Lệnh Hồ Xung đưa tay xoa nhẹ lên đỉnh đầu Khúc Phi Yên, "Ca ca đi Ứng Thiên phủ là vì có chuyện quan trọng phải làm. Chờ ca ca làm xong việc, sẽ trở về tiếp tục dạy ngươi võ công, được không?"

Lá thư này là Chu Uyển Thanh viết, tính theo thời gian, bụng nàng hẳn cũng sắp tới ngày sinh nở.

Đó là đứa con đầu lòng của hắn Lệnh Hồ Xung!

Dù là xuất phát từ trách nhiệm, hay từ ý muốn chiếm hữu của một người đàn ông, chuyến đi Ứng Thiên phủ này, hắn đều nhất định phải đi.

=== Chương 317: Tương Lai Chắc Chắn Sẽ Giống Cha Ngươi Như Thế ===

Ứng Thiên phủ, Thừa Càn cung.

Ánh chiều tà lấp loáng, đèn lồng mới thắp, cả hoàng cung đều được phủ trong một tầng ánh vàng.

Chu Uyển Thanh nghiêng người tựa trên giường mềm trải gấm Minh hoàng, bụng nhô cao vút, như một ngọn núi nhỏ êm đềm.

Mười tháng cưu mang, đã sắp đến lúc lâm bồn.

Nàng khẽ vuốt bụng nhô lên, khuôn mặt vốn mang vài phần sắc bén giờ vì thời kỳ mang thai mà đường nét trở nên đầy đặn, dịu lại.

Nàng chăm chú nhìn cái bụng tròn căng của mình, trong mắt tràn đầy dịu dàng.

Sinh mệnh nhỏ bé này là niềm an ủi duy nhất của nàng trong chốn thâm cung, cũng là toàn bộ hy vọng của nàng.

“Bảo bảo, ngươi phải ngoan ngoãn.” Chu Uyển Thanh nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng, “Cha ngươi. . . chẳng mấy chốc sẽ đến thăm chúng ta.”

Đúng lúc này, sinh linh nhỏ trong bụng nghịch ngợm đạp một cái.

Chu Uyển Thanh không nhịn được khẽ “A” một tiếng, lòng bàn tay cẩn thận che lên chỗ vừa nhô lên: “Ngươi con vật nhỏ này, còn chưa chào đời đã không chịu yên, tương lai chắc chắn sẽ giống cha ngươi, là một tiểu bại hoại nóng nảy.”

Nghĩ đến người đàn ông kia, gò má Chu Uyển Thanh không khỏi ửng đỏ.

Cũng không biết hắn đã nhận được tin của mình chưa, theo lý thì lúc này hẳn là đã đang trên đường rồi?

Trong lòng nàng tràn đầy mong đợi được gặp lại người ấy, tim đập cũng không khỏi nhanh hơn vài phần.

Cung nữ Tiểu Hồng bưng cháo bước vào, thấy Chu Uyển Thanh đang lẩm bẩm nói chuyện một mình, liền che miệng cười khẽ: “Nương nương, ngài lại đang nói chuyện với tiểu hoàng tử sao?”

“Nói bậy, ai nói nhất định là hoàng tử?” Chu Uyển Thanh giả vờ giận, nhưng ý cười trong mắt lại không sao giấu được, “Biết đâu là một tiểu công chúa thì sao.”

“Nô tỳ thấy, bất kể là hoàng tử hay công chúa, nhất định cũng sẽ giống nương nương, vừa xinh đẹp vừa thông tuệ.” Tiểu Hồng khen ngợi, đặt bát cháo lên bàn trà.

Chu Uyển Thanh đưa tay muốn đứng dậy, nhưng vì bụng quá lớn nên động tác có phần vụng về.

Tiểu Thúy vội vàng bước lên đỡ, cẩn thận từng chút một giúp nàng ngồi vững.

“Nương nương, hiện giờ ngài phải cẩn thận hơn một chút, thái y đã dặn rồi, mấy ngày này là thời điểm mấu chốt.”

“Ta biết.” Chu Uyển Thanh gật đầu, bưng bát cháo lên, chậm rãi uống.

“Nương nương hôm nay khí sắc rất tốt.” Cung nữ Tiểu Thúy quỳ bên mép giường, tỉ mỉ giúp nàng chỉnh lại lọn tóc mai.

“Thật à?” Trong mắt Chu Uyển Thanh lóe lên tia cười dịu như nước.

Vị Minh hoàng gần nửa trăm tuổi đang ngồi trước án phê duyệt tấu chương, trên khuôn mặt vốn luôn uy nghiêm giờ đây lại hiện rõ vẻ vui mừng không sao che giấu.

Một tiểu thái giám rụt rè vội vã chạy vào, khom người bẩm báo: “Khởi bẩm hoàng thượng, bên quý phi nương nương truyền tin tới, thái y nói. . . nói mấy ngày nay chính là thời khắc quan trọng ạ!”

“Ha ha ha, được! Rất tốt!”

Minh hoàng “bốp” một tiếng đặt mạnh bút lông lên bàn, đột nhiên đứng bật dậy, long hành hổ bộ đi tới đi lui trong thư phòng, hưng phấn đến xoa xoa hai tay.

“Truyền ý chỉ của trẫm! Sai toàn bộ thái y trong Thái y viện, ngày đêm chầu chực bên ngoài Thừa Càn cung!”

“Lại truyền lệnh cho Nội vụ phủ, U Ảnh ty. . . toàn bộ cung nữ, thái giám hầu hạ đều phải cho trẫm nâng cao tinh thần lên!”

“Nếu quý phi và hoàng tử có nửa phần sơ suất, trẫm muốn bọn chúng tất cả đều dâng đầu tới gặp!”

“Dạ! Nô tài tuân chỉ!”

Tiểu thái giám sợ đến run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vì quá phấn khích mà có chút vặn vẹo của hoàng đế.

Minh hoàng nhìn về phía Thừa Càn cung, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Đứa nhỏ này. . .

Đứa trẻ sắp chào đời này là điềm lành trời cao ban tặng cho hắn, là bằng chứng hắn còn có thể một lần nữa tung hoành!

Từ sau khi Chu quý phi mang về từ ngoài cung viên “tiên đan” kia, hắn cảm thấy bản thân như khô mộc gặp mùa xuân, bệnh lâu năm dường như tan biến hết!

Hắn đêm đêm yến ẩm hoan lạc, toàn thân tràn đầy sức lực như dùng mãi không hết, tựa như đã quay lại thời tráng niên!

Ánh mắt Minh hoàng từ phương hướng Thừa Càn cung thu về, chậm rãi dừng trên tấm địa đồ cương vực to lớn treo trên tường.

Ánh mắt hắn trở nên sắc bén như mắt ưng, bừng bừng ánh sáng dã tâm.

Minh hoàng chậm rãi bước tới trước tấm địa đồ, ngón tay lần theo trên đó, từ cương vực Đại Minh bắt đầu, một đường kéo dài ra ngoài.

“Trẫm muốn đánh xuống một giang sơn rộng lớn hơn nữa. . .”

Hắn muốn cho toàn thiên hạ đều biết, hắn, hoàng đế Đại Minh, bảo đao vẫn chưa cùn!

Hắn không chỉ còn có thể sinh con, mà còn có thể chinh chiến!

“Người đâu!” Minh hoàng đột nhiên xoay người, hướng ra ngoài điện quát lớn, “Truyền Binh bộ Thượng thư, Đô đốc ngũ quân phủ tức khắc vào cung yết kiến!”

Thiết kỵ của trẫm, cũng nên uống máu rồi!

Ánh trăng như nước, chiếu lên những viên gạch xanh nơi Thừa Càn cung.

Chu Uyển Thanh tựa trên giường, hơi lim dim mắt.

Một cơn gió nhẹ thổi đến, ánh nến chao đảo mấy lượt.

Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi hiện ra.

Mấy thái giám canh đêm đang lim dim ngủ gật, tay áo Lệnh Hồ Xung khẽ phất, chưởng phong lướt qua, vài người liền mềm nhũn ngã xuống đất, hô hấp vẫn đều đặn.

Chu Uyển Thanh ngẩng đầu ngẩn ra, lập tức trong mắt dâng lên ánh sáng mừng rỡ.

Nàng muốn đứng dậy, nhưng bụng quá lớn khiến động tác trở nên chậm chạp ngốc nghếch.

“Ngươi đừng động.” Lệnh Hồ Xung nhanh bước tới, nhẹ đỡ lấy bờ vai nàng, để nàng một lần nữa tựa người xuống giường.

“Ngươi đến rồi.” Giọng nói Chu Uyển Thanh vang lên trong bóng tối, mang theo mấy phần e lệ.

Lệnh Hồ Xung đi đến trước giường, dưới ánh nến, bụng Chu Uyển Thanh nhô cao vút, trên người là trung y màu trắng rộng rãi, mái tóc đen như thác nước buông xuống bờ vai.

“Có mệt không?” Hắn đưa tay khẽ vuốt má nàng.

Chu Uyển Thanh nắm chặt tay hắn, áp lên má mình: “Không mệt, chỉ cần ngươi đến, ta liền không mệt.”

Nàng chống tay định ngồi dậy, Lệnh Hồ Xung vội đỡ lấy vòng eo nàng.

“Cẩn thận một chút. . .”

Trong mắt Chu Uyển Thanh đong đầy sóng nước, giọng nói mềm như tơ: “Cẩn thận kẻo bị người ta nhìn thấy. . .”

“Không ai nhìn thấy đâu.” Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên bụng nàng, “Đêm nay, chỉ có chúng ta.”

Chu Uyển Thanh cảm nhận được ánh mắt của hắn, hai má đỏ bừng: “Hắn hôm nay rất ngoan.”

Chu Uyển Thanh khẽ vuốt bụng: “Giống như biết cha đến rồi, tối nay đặc biệt yên tĩnh.”

Lệnh Hồ Xung đưa tay đặt lên bụng nàng, cảm nhận sự chuyển động của sinh linh nhỏ bên trong, trong lòng trào dâng một cảm xúc kỳ lạ.

Chu Uyển Thanh hơi nghiêng người về phía trước, muốn dựa gần vào lòng hắn.

“Vất vả cho ngươi rồi.” Lệnh Hồ Xung nhẹ ôm nàng vào ngực.

“Không vất vả.” Chu Uyển Thanh khẽ lắc đầu, “Có thể vì ngươi mà mang đứa bé này, ta cam tâm tình nguyện.”

Lời còn chưa dứt, sinh linh nhỏ trong bụng như cảm ứng được điều gì đó, khẽ đạp một cái.

Chu Uyển Thanh khẽ hạ giọng, Lệnh Hồ Xung lập tức đặt tay lên bụng nàng.

“Hắn đang động.” Giọng Lệnh Hồ Xung có chút khàn khàn.

“Hừm, con vật nhỏ này dạo này đặc biệt hiếu động, ban ngày thì ngủ, đến tối liền bắt đầu quậy.” Trong mắt Chu Uyển Thanh tràn đầy ôn nhu của một người mẹ, “Thái y nói, chỉ thêm mấy ngày nữa là muốn chào đời rồi.”

Lệnh Hồ Xung không nói gì, chỉ lặng lẽ cảm nhận sinh mệnh nhỏ sắp đến với thế gian này.

“Ngươi có mệt không? Có muốn nằm nghỉ một lát không?” Hắn khẽ hỏi.

Chu Uyển Thanh gật đầu, Lệnh Hồ Xung cẩn thận đỡ nàng nằm xuống, rồi kéo lại chăn gấm cho nàng.

“Ta giúp ngươi xoa bóp eo.” Hắn nói, bàn tay nhẹ nhàng vuốt nơi thắt lưng nàng.

Chu Uyển Thanh thoải mái khẽ rên một tiếng, thân thể dần thư giãn.

“Xuống chút nữa.” Nàng nhỏ giọng nói.

=== Chương 318: Nơi nào gầy? ===

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng xoa bóp chỗ eo đang đau nhức của nàng.

Gò má Chu Uyển Thanh lúc này đặc biệt dịu dàng, khí chất ôn nhu sắp làm mẹ khiến nàng so với trước kia lại nhiều thêm mấy phần nét đẹp mặn mà.

"Thoải mái hơn nhiều rồi." Chu Uyển Thanh khẽ nỉ non, trong mắt ánh nước lấp lánh.

"Mấy ngày nay, ngươi ở trong cung có khỏe không?" Lệnh Hồ Xung vừa xoa vừa hỏi.

"Cũng còn ổn, lão gia hỏa đối với ta rất chăm sóc, chuyện gì cũng nghe theo ta." Trong mắt Chu Uyển Thanh lóe lên một tia phức tạp, "Hắn cho rằng đứa nhỏ này là của hắn."

"Oan cho ngươi."

"Không oan chút nào." Chu Uyển Thanh quay đầu nhìn hắn, "Chỉ cần có thể ở cùng ngươi, dù chỉ là khoảnh khắc như thế này, ta cũng đã mãn nguyện rồi."

Nàng đưa tay vuốt ve gò má Lệnh Hồ Xung, đầu ngón tay khẽ lướt qua khóe môi hắn: "Ngươi gầy đi rồi."

Lệnh Hồ Xung nhếch môi nở nụ cười xấu xa, kéo bàn tay nhỏ của Chu Uyển Thanh đặt lên lồng ngực rắn chắc của mình.

"Gầy? Nơi nào gầy?" Hắn cúi người, "Không tin ngươi sờ thử xem, chỗ nên lớn, chẳng phải vẫn lớn như vậy sao?"

Chu Uyển Thanh hơi đỏ mặt, khẽ đấm hắn một cái: "Ngươi xấu xa!"

Lệnh Hồ Xung nắm chặt tay nàng, khẽ hôn lên đầu ngón tay.

Thân thể Chu Uyển Thanh khẽ run, cho dù người khoác lên mình sáu tầng áo giáp, nhưng đứng trước người đàn ông này, nàng vẫn khó lòng khống chế tình cảm trong lòng.

Nàng ngẩn ngơ nhìn hắn, ánh nước trong mắt long lanh, như chứa đầy tinh tú.

Những ngày tháng cô đơn, sợ hãi trong chốn thâm cung mấy hôm nay, vào khoảnh khắc này dường như đều tan thành mây khói.

Lệnh Hồ Xung cúi người, khẽ hôn lên trán nàng: "Nhẫn nại thêm vài ngày nữa, chờ đứa nhỏ chào đời là tốt rồi."

"Ta không sợ đau." Chu Uyển Thanh nắm chặt tay hắn, "Chỉ là lo lắng. . . Lo lắng ngươi không tới được. . ."

Giọng nàng hơi run, trong mắt tràn đầy bất an.

Lệnh Hồ Xung nắm chặt tay nàng: "Ngốc này, ngươi là nữ nhân của ta, trong bụng mang cốt nhục của ta, ta làm sao có thể không tới?"

Giọt lệ trong mắt Chu Uyển Thanh rơi xuống:

"Bên cạnh ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, ai ai cũng đều xuất chúng hơn ta. . . Ta chỉ là kẻ không thể lộ mặt ra ngoài."

"Nói bậy gì đó?" Lệnh Hồ Xung dùng ngón cái nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt nàng, "Trong lòng ta, mỗi người các ngươi đều là duy nhất."

Chu Uyển Thanh khẽ cắn môi dưới, đứa nhỏ trong bụng lại đá một cái.

"Ai nha. . ." Nàng khe khẽ kêu lên, vội vàng xoa bụng.

Lệnh Hồ Xung lập tức đặt tay lên, cảm nhận sự cựa quậy của sinh mệnh nhỏ bé kia: "Tên tiểu tử này, thật là nghịch ngợm."

"Hắn là đang vì mẫu thân mà bất bình đây." Chu Uyển Thanh nín khóc mỉm cười, "Tiểu quỷ, mẫu thân nói có đúng không?"

Vừa dứt lời, trong bụng lại truyền đến một trận động tĩnh khẽ khàng, như đang đáp lại lời nàng.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu áp tai vào bụng nàng, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, phải ngoan ngoãn, đừng để mẫu thân quá cực khổ."

Khiến người ta kinh ngạc là, động tĩnh trong bụng quả thật dần yên lại.

Trong mắt Chu Uyển Thanh tràn đầy kinh hỉ: "Hắn thật sự nghe hiểu!"

"Đương nhiên, đó là con trai của ta." Trong mắt Lệnh Hồ Xung lộ ra ánh nhìn đắc ý.

"Lỡ như là con gái thì sao?" Chu Uyển Thanh hờn dỗi.

"Con gái cũng tốt, xinh đẹp giống ngươi là được." Lệnh Hồ Xung khẽ mổ lên môi nàng một cái.

Mặt Chu Uyển Thanh đỏ như gấc, đẩy ngực hắn: "Bây giờ không được. . ."

"Ta biết." Lệnh Hồ Xung ôm nàng vào lòng, "Ta chỉ là muốn ôm ngươi thôi."

"Ngươi có mệt không? Có muốn ngủ thêm một lát không?"

"Không mệt." Chu Uyển Thanh lắc đầu, "Hiếm lắm ngươi mới đến, ta không muốn ngủ."

"Vậy ta bầu bạn nói chuyện với ngươi." Lệnh Hồ Xung ngồi xuống mép giường.

Hai người ôm nhau, Chu Uyển Thanh dựa má lên lồng ngực rộng lớn của hắn.

"Cái lão gia hỏa kia, mừng đến phát cuồng rồi." Chu Uyển Thanh khẽ cười nhạo, "Coi mình như cây già nở hoa, còn muốn nhân đó mở rộng bờ cõi."

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Thế nào? Gần đây hắn có động tĩnh gì?"

"Mấy ngày nay liên tục triệu kiến đại thần bàn luận quân vụ, nói là muốn tự mình thân chinh tái ngoại." Chu Uyển Thanh khẽ vuốt bụng, "Còn nói đợi đứa nhỏ này tròn tháng, sẽ coi như quà tặng. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ thở dài: "Xung lang. . . Mấy hôm nay ta vẫn luôn nghĩ, hay là thôi đi, ngôi vị hoàng đế này. . . chúng ta không cần nữa. . . Ta có chút không nỡ đứa nhỏ trong bụng, không muốn ngay khi nó vừa sinh ra đã bị cuốn vào một trường huyết tinh như thế."

Trong giọng nói lộ ra vài phần mệt mỏi.

Lệnh Hồ Xung hiểu rất rõ ý nàng.

Từ khoảnh khắc hắn cứu nàng trên núi tuyết, mục tiêu của bọn họ đã vô cùng rõ ràng —— báo thù.

Đỡ đứa nhỏ trong bụng nàng ngồi lên ngôi Cửu Đỉnh chí tôn kia, giẫm hoàng hậu độc ác và phe thái tử dưới chân, để bọn chúng nợ máu trả bằng máu.

Ngũ hoàng tử là nỗi đau trong lòng Chu Uyển Thanh.

Nếu không có Lệnh Hồ Xung, nàng sớm đã chỉ còn là một bộ hài cốt trên núi tuyết.

Mối thù máu sâu như biển này, sao có thể nói bỏ liền bỏ?

Bàn tay lớn của Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo đầy đặn của nàng, giọng nói ôn hòa: "Thế nào? Không muốn báo thù nữa?"

"Muốn chứ!" Chu Uyển Thanh bất chợt ngẩng đầu, trong mắt bừng lên ngọn lửa thù hận khắc cốt, nhưng ngọn lửa ấy chỉ bùng lên trong chớp mắt, liền bị dịu dàng bao phủ.

Nàng lại lần nữa ngả vào lòng Lệnh Hồ Xung, giọng nói trầm xuống: "Ta muốn báo thù, nằm mơ cũng muốn! Nhưng ta. . . Ta càng muốn được ở bên ngươi. Chúng ta cả nhà ở bên nhau."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu hôn lên đỉnh tóc nàng một cái, khẽ nói: "Ừm, ta đồng ý với ngươi. Đợi chuyện nơi này kết thúc, ta sẽ đưa ngươi và đứa nhỏ rời khỏi cái lồng son bằng vàng này, chúng ta vĩnh viễn ở cùng nhau, không bao giờ phải chia xa nữa."

Chu Uyển Thanh kinh ngạc nhìn hắn, như thể đã nhìn thấy ngày đó thật sự đến.

Trong lòng nàng dâng trào tình ý, lá gan cũng lớn hơn đôi chút.

Ngón tay nàng đặt lên cơ bụng rắn chắc của hắn.

"Có phải là nhịn đến rất khổ cực không?"

Hơi thở Lệnh Hồ Xung lập tức cứng lại, vội vàng đè lại bàn tay nhỏ đang làm loạn kia, giọng nói cũng trở nên khàn khàn: "Đừng nghịch, bây giờ là lúc then chốt, ngươi không thể xằng bậy."

Chu Uyển Thanh lại liếc hắn một cái đầy nghịch ngợm, trong mắt mang theo nụ cười quyến rũ, hơi thở như lan tỏa hương hoa: "Ta biết mà. Lang quân ngươi không thể chạm vào ta, nhưng ta. . . có thể chạm vào ngươi mà. . ."

Lời còn chưa dứt, bàn tay nhỏ của nàng đã thoát khỏi sự kiềm chế của hắn.

Con cự long đang ngủ say như bị một câu thần chú dịu dàng đánh thức.

Không biết qua bao lâu, bấc đèn dần dần cháy thấp xuống.

"Hô. . . Mệt chết ta rồi, tay cũng tê hết cả." Chu Uyển Thanh vẫy vẫy cổ tay trắng mịn của mình, làm nũng than thở.

Lệnh Hồ Xung thở dài một hơi thật dài, ôm thân thể mềm mại của nàng vào lòng.

Hắn hôn lên gò má còn đỏ ửng của nàng, khàn giọng nói: "Ai bảo ngươi không nghe lời, đáng đời."

"Hừ, được tiện nghi rồi còn ra vẻ. . ." Chu Uyển Thanh liếc hắn đầy quyến rũ, "Lần sau đổi lại ngươi hầu hạ ta."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, vén mấy sợi tóc rối của nàng ra sau tai: "Hầu hạ ngươi? Hầu hạ thế nào?"

Gò má Chu Uyển Thanh nóng bừng, nàng vùi mặt vào lồng ngực hắn, trầm giọng nói: "Dù sao. . . Dù sao cũng phải nghe lời ta."

Lệnh Hồ Xung bật cười, khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng: "Được, lần sau nhất định để ngươi thoải mái."

Hai người lại ôm nhau thêm một lúc, Lệnh Hồ Xung giúp nàng kéo chăn kín người, đầu ngón tay khẽ lướt qua sống mũi xinh xắn.

"Ngủ đi, ta ở đây trông cho ngươi."

Chu Uyển Thanh ngoan ngoãn gật đầu, nàng thực sự đã mệt, rất nhanh liền gối lên cánh tay Lệnh Hồ Xung mà ngủ say.

=== Chương 319: Cặn bã nam ===

Lệnh Hồ Xung nhìn Chu Uyển Thanh đang ngủ say trong lòng, hơi thở nàng đều đều, dường như đang mơ đẹp nên khóe môi khẽ cong lên.

Nữ nhân này, quả thật là một vưu vật.

Ngày thường đoan trang ung dung, từng cử chỉ đều mang theo khí độ mẫu nghi thiên hạ, cao quý lại xa cách.

Chỉ đến khi nằm dưới thân hắn, gỡ bỏ lớp mặt nạ hào hoa phú quý kia, nàng lại có thể hóa thành một yêu tinh quyến rũ tận cùng.

Loại tương phản đến cực hạn này, thật khiến người ta mê muội không dứt, dư vị vô cùng.

Ngón tay Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt cánh tay bóng mịn của nàng, nữ nhân tôn quý nhất trong thâm cung này giờ phút này lại giống như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn, cuộn mình trong ngực hắn.

Ánh mắt hắn từ ngũ quan tinh xảo của nàng trượt xuống bụng dưới hơi nhô lên, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả.

Nơi đó đang thai nghén huyết mạch của hắn, đời này làm người, lần đầu tiên hắn sắp làm cha.

Trời vừa hửng sáng, một tia nắng sớm chiếu lên chăn gấm.

Chu Uyển Thanh từ từ tỉnh dậy.

Giấc ngủ này khiến nàng thoải mái khác thường, cả người được thả lỏng chưa từng có.

Gần như theo bản năng, ngay khoảnh khắc mở mắt, nàng nghiêng đầu sang bên cạnh.

Đập vào mi mắt là một gương mặt tuấn lãng đang mỉm cười, đôi mắt sâu thẳm dịu dàng nhìn nàng, dường như đã nhìn rất lâu rồi.

"Tỉnh rồi?" Lệnh Hồ Xung khẽ hôn lên trán nàng một cái.

Nụ cười trên mặt Chu Uyển Thanh như nụ hoa gặp gió xuân, nở rộ rực rỡ động lòng người.

Nàng khẽ đáp một tiếng, đôi tay mềm mại vòng lên cổ hắn, như một con mèo lười cọ cọ trong ngực hắn.

Thời khắc ôn nhu luôn ngắn ngủi.

"Không còn sớm nữa." Lệnh Hồ Xung xoa mái tóc mềm của nàng, trong giọng mang theo vài phần không nỡ, "Ta phải đi rồi."

Thân thể Chu Uyển Thanh hơi khựng lại, trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Muôn vàn không muốn như thủy triều dâng lên, nhưng nàng chung quy không phải cô gái tầm thường.

Cũng hiểu rõ lúc này tuyệt đối không phải lúc để luyến lưu dây dưa. Tai mắt trong cung dày đặc, nếu bị người phát hiện sơ hở, hậu quả khó mà tưởng tượng được.

"Vậy ngươi. . . cẩn thận một chút." Nàng lưu luyến buông tay, "Rảnh rỗi. . . hãy trở lại thăm ta."

"Yên tâm." Lệnh Hồ Xung lại khẽ chạm lên môi nàng một cái, "Ta biết rồi. Ngươi cũng phải nghỉ ngơi thật tốt, đừng làm ta lo lắng."

Hắn đứng dậy, quay đầu lại liếc nhìn nữ nhân trên giường một lần nữa, bóng người như một làn khói xanh, biến mất trong phòng.

Khoảng chừng một nén nhang sau khi Lệnh Hồ Xung rời đi, mấy tên thái giám cùng cung nữ ngã gục ngoài tẩm điện mới từ từ tỉnh lại.

Bọn họ xoa cái đầu còn mơ hồ, nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc mờ mịt.

"Xảy ra chuyện gì? Sao ta lại ngủ quên?"

"Ta cũng vậy. . . Kỳ quái, vừa rồi còn đang khỏe mạnh. . ."

Trong lòng mọi người đầy nghi vấn, nhưng không ai dám nói ra miệng.

Nơi này là hoàng cung đại nội, đang làm nhiệm vụ mà ngủ gật. . .

Nếu để bệ hạ biết được, bọn họ nhất định sẽ bị kéo ra ngoài đánh loạn côn đến chết.

Vì thế, mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn trầm mặc, coi như chưa từng phát sinh chuyện gì, tiếp tục thủ vững vị trí của mình.

Ứng Thiên phủ, trong một tòa nhà lớn nhã nhặn cách Chu gia dinh thự không xa.

Cây cối xanh um, đầu hạ vừa sang.

Trong một đình nghỉ mát bên rừng, bên nước, Triệu Mẫn ngồi ngay ngắn trước bàn đá, thuần thục sử dụng một bộ trà cụ tinh xảo.

Tráng ấm, tráng chén, cho trà, pha nước, ngửi hương. . .

Động tác đâu ra đấy.

Từ khi bị Lệnh Hồ Xung "mời" đến Ứng Thiên phủ này, danh nghĩa là để trợ Chu quý phi bày mưu tính kế.

Nàng vốn yêu thích văn hóa Trung Nguyên, đọc sách, uống trà, trở thành thú tiêu khiển duy nhất trong khoảng thời gian buồn tẻ này.

Hôm nay Triệu Mẫn mặc một bộ váy dài trắng nhã nhặn, vải áo giản dị mộc mạc nhưng không che nổi khí chất cao quý trời sinh trên người nàng.

Nàng nâng chén trà, ngón tay trắng nõn thon dài như tước hành, cổ tay khẽ nâng, dáng vẻ thong dong tao nhã kia như đã khắc sâu vào xương tủy.

Dù đang ở nơi đất khách quê người, dù thân phận mẫn cảm, nhưng từng cử chỉ của nàng vẫn toát lên vẻ cao quý.

Ngũ quan tinh xảo như họa, giữa đôi mày mang vài phần anh khí, khác hẳn dáng vẻ nhu nhược của nữ nhi bình thường.

Đôi mắt sáng rực nhìn quanh, vừa có vẻ đẹp của nữ nhân, lại có khí thế mày liễu không kém gì mày râu.

Một mái tóc đen được búi đơn giản sau gáy, chỉ dùng một cây trâm gỗ bình thường cố định, không hề châu ngọc trang sức, ngược lại càng tôn lên sự thanh nhã thoát tục.

"Mẫn Mẫn quận chúa hôm nay tâm tình không tệ?"

Một giọng nói quen thuộc bỗng vang lên từ phía sau.

Động tác của Triệu Mẫn hơi khựng lại, nhưng lập tức khôi phục bình thường, chỉ là khóe môi nhếch lên một tia châm biếm khó thấy.

Đến khi bóng người Lệnh Hồ Xung xuất hiện ngoài đình, nàng mới chậm rãi mở miệng.

"Nha, đây chẳng phải Lệnh Hồ đại gia sao, đúng là khách quý. Ngài còn nhớ tới chỗ này, không đem nô gia quên sạch sẽ rồi à?"

Trong giọng nói oán khí cùng trào phúng gần như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Lệnh Hồ Xung sờ sờ mũi, có chút chột dạ.

Đem một đường đường quận chúa từ đại đô đưa đến nơi đất khách quê người này, ném ở đây suốt hơn nửa năm không ngó ngàng, đúng là có hơi quá đáng.

Trên mặt hắn lại không lộ chút xấu hổ nào, sải bước đi vào đình.

Triệu Mẫn vốn định trào phúng thêm mấy câu, vừa ngẩng đầu đã thấy Lệnh Hồ Xung đi thẳng tới bên cạnh, không nói hai lời đã kéo nàng từ trên băng đá lại, trực tiếp ôm ngồi vào lòng mình.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì vậy! Thả ta ra!"

Mặt Triệu Mẫn "bá" một cái đỏ bừng.

Khí thế sắc bén lão luyện trên người nàng trong nháy mắt sụp đổ, chỉ còn lại kinh hoảng và thẹn thùng của một cô gái nhỏ. Bao nhiêu lời mắng mỏ chuẩn bị sẵn trong bụng cũng xấu hổ mà quên sạch.

Lệnh Hồ Xung sớm đã nhìn thấu tính nết tiểu yêu tinh này.

Đối phó loại nữ tử ngoài mạnh trong kiêu như nàng, nhất định phải mạnh tay một chút, nàng vốn không ưa hạng người nhu nhược.

Không đợi nàng mở miệng, Lệnh Hồ Xung đã cúi đầu, chiếm lấy đôi môi đỏ ấy.

"A. . . !"

Tất cả lời muốn nói đều bị chặn lại.

Đôi mắt Triệu Mẫn trợn tròn, muốn nói gì cũng nói không nên lời.

Rất nhanh, dưới sự "dẫn dắt" mạnh mẽ của hắn, thân thể nàng dần mềm nhũn.

Mãi đến khi Triệu Mẫn liên tiếp thụi vào ngực hắn mấy cái, Lệnh Hồ Xung mới chưa hết thèm mà buông nàng ra.

Triệu Mẫn hổn hển thở dốc, hai má hồng rực, mị nhãn như tơ.

Nàng trừng mắt nhìn nam nhân trước mặt, nhưng khí thế sắc bén vừa nãy đã sớm không còn.

"Cặn bã nam!" Nàng thở hắt ra, trừng hắn một cái, "Hài tử người ta sắp sinh rồi, ngươi mới nhớ ra đến nhìn ta một cái!"

Với sự thông minh của Triệu Mẫn, nàng đã sớm đoán được đứa nhỏ trong bụng vị Chu quý phi kia căn bản không phải của đương kim Minh hoàng, mà chính là của tên xấu xa trước mặt này!

"Mẫn Mẫn đang ghen sao?" Lệnh Hồ Xung cười xấu xa hỏi.

"Phi! Tự luyến!" Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận, "Nhìn thấy ngươi là ta đã tức rồi!"

Nàng giãy giụa muốn đẩy hắn ra, bàn tay lại vô ý chạm phải thanh bảo kiếm bên hông hắn.

Trong lòng nàng bỗng chấn động, ngón tay như bị điện giật rụt về.

Lệnh Hồ Xung khẽ rên một tiếng, lực ôm nơi vòng eo nàng lại tăng thêm mấy phần.

"Ta sao có thể quên quận chúa được! Tấm lòng ta đối với quận chúa, Nhật Nguyệt có thể chứng, thiên địa có thể giám!"

Vừa nói, hắn lại cúi đầu định hôn nàng lần nữa.

=== Chương 320: Hôn một cái liền thả ra ngươi ===

Triệu Mẫn tim loạn nhịp, mắt thấy khuôn mặt "đáng ghét" kia càng lúc càng kề sát, hô hấp toàn bộ đều tràn ngập khí tức trên người hắn.

Nàng vội vàng dùng khuỷu tay chống vào lồng ngực hắn, cố gắng kéo ra một khe hở giữa hai người.

"Ngừng, ngừng, dừng lại!" Nàng thở dốc mấy hơi, "Những lời ngọt xớt trên đầu lưỡi này của ngươi, giữ lại mà đi lừa mấy tiểu cô nương chưa từng gặp qua đời đi! Bản quận chúa không dễ bị lừa như vậy đâu!"

Giọng nàng hơi run, đôi mắt sáng nỗ lực trừng ra thêm vài phần dữ dằn.

"Mẫn Mẫn, trong lòng ta tràn đầy đều là ngươi. Không tin thì ngươi sờ thử. . ."

Lời còn chưa dứt, Lệnh Hồ Xung đã không nói thêm nửa câu, túm lấy cổ tay nhỏ của nàng.

Triệu Mẫn còn chưa kịp phản ứng, bàn tay nhỏ đã bị hắn dẫn đi.

Thò vào vạt áo trước ngực hắn, ấn ngay lên lồng ngực.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Nhịp tim đập mạnh, từng hồi từng hồi, như gõ thẳng lên trái tim nàng.

Lồng ngực rắn chắc như sắt vụn ấy, khiến tai nàng trong nháy mắt đỏ bừng.

"Cảm nhận được không? Vì ngươi mà nó đập nhanh đến thế nào."

"Hứ!" Triệu Mẫn quay mặt sang chỗ khác, "Mấy người oanh oanh yến yến, hồng nhan tri kỷ của ngươi, e là xếp hàng còn chưa tới lượt ta đâu! Đồ cặn bã!"

Hai chữ "cặn bã nam" này, vốn là nàng học được từ miệng Lệnh Hồ Xung, bây giờ trả nguyên lại cho hắn, đúng thật là học đâu dùng đó.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, trên mặt lại chẳng hề có nửa phần xấu hổ, trái lại còn dõng dạc nói: "Ta đối với từng người các ngươi đều là chân tâm!"

Cái giọng thản nhiên kia, thật đúng là làm người ta nghiến răng.

"Ngươi!" Triệu Mẫn tức muốn cắn hắn, "Ngươi cái tên hoa tâm củ cải lớn này!"

"Có hoa thì nên bẻ, chớ để hoa rơi không kẻ hái." Lệnh Hồ Xung nhếch môi cười, "Hoa nở rộ như thế, ta mà không hiểu phong tình, chẳng phải phụ tâm ý mỹ nhân sao?"

Triệu Mẫn nghe xong trợn trắng mắt, nghiến răng nhả ra một câu: "Lệnh Hồ đại hiệp đúng là bác ái quá mức ha!"

"Nhưng cho dù các nàng có tốt thế nào," Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hít một hơi hương thơm ở gáy nàng, "rốt cuộc cũng không phải là Mẫn Mẫn của ta. . ."

"Ta thích nhất, vẫn là Mẫn Mẫn ngươi. . ."

"Lừa quỷ đi!"

Nàng còn chưa nói hết, hai tay Lệnh Hồ Xung đã từ từ trượt lên trên.

Lặng lẽ bò lên hai tòa đỉnh núi kiêu hãnh ấy.

Lời nói của Triệu Mẫn lập tức biến thành một tiếng rên khẽ.

Nếu không bị hắn ôm chặt trong lòng, e rằng nàng đã sớm mềm nhũn ngã xuống đất.

"Ngươi đúng là. . . Đồ xấu xa!"

Đôi mắt nàng phủ một tầng hơi nước mờ, vừa thẹn vừa giận mà trừng tên khốn trước mặt.

Hắn ghé sát bên tai nàng, "Mẫn Mẫn, nhịp tim của ngươi cũng đập nhanh lắm. . . Nó có phải cũng rất thích ta không?"

"Thích ngươi cái đầu to ấy!"

Triệu Mẫn bị hắn trêu chọc đến toàn thân mềm nhũn, chút thanh tỉnh còn sót lại sắp tan biến, nhưng trong nháy mắt đã bị giận dỗi và xấu hổ đè lên.

Trong mắt nàng chợt lóe lên một tia nguy hiểm.

"Bản quận chúa hiện tại sẽ cho ngươi biết, thế nào mới gọi là ‘yêu thích’!"

Nàng bất ngờ nhấc gối, mạnh mẽ thúc thẳng vào bụng dưới Lệnh Hồ Xung.

"Mẫn Mẫn thật độc ác."

Khóe môi Lệnh Hồ Xung mang theo ý cười, hai chân chỉ hơi khép lại, liền kẹp chặt đầu gối Triệu Mẫn ở giữa, không cho nàng động đậy.

Lần này, tư thế hai người lại càng mập mờ hơn.

Một chân ngọc của Triệu Mẫn bị hắn mạnh bạo kẹp giữa hai chân, cả người càng áp sát thân mật lên hắn.

Khiến hai má nàng trong nháy mắt đỏ bừng.

Lệnh Hồ Xung vẫn ung dung cúi đầu, khẽ chạm trán nàng, trêu chọc: "Mưu sát chồng hả?"

"Thân cái đầu ngươi!" Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận, tên khốn này không những hóa giải đòn đánh của nàng, còn khiến nàng rơi vào tình thế càng khó xử.

Nàng giãy không ra, liền giơ tay véo mạnh vào chỗ thịt mềm nơi eo hắn.

"Tê. . ." Lệnh Hồ Xung hít vào một hơi thật sâu, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười khiến người muốn đánh, "Mưu sát không thành, đây là tính chuyển qua bạo lực gia đình à?"

"Ngươi cái tên lưu manh thúi! Mau thả ta ra!" Lực của Triệu Mẫn, trước mặt hắn căn bản không đáng kể.

"Ngươi hôn ta một cái, ta liền thả ngươi ra." Lệnh Hồ Xung cười hì hì mặc cả.

"Phi! Đồ xấu xa!" Triệu Mẫn nghe vậy, gương mặt thanh tú đỏ bừng, không biết là tức hay xấu hổ.

Nàng trừng mắt, tay càng dùng sức hơn.

"Đau đau đau! Mẫn Mẫn, ngươi đây là đang đánh dấu cho ta sao?" Lệnh Hồ Xung cười càng đắc ý.

Hắn còn cố ý ưỡn eo về phía lòng bàn tay nàng, ra vẻ rất hưởng thụ.

"Như vậy mấy nữ nhân khác vừa nhìn là biết, ta là người của ngươi."

"Ai nói ngươi là người của ta!" Triệu Mẫn giận đến sắp phát điên, vệt đỏ trên mặt từ má lan đến tận chiếc cổ trắng như tuyết.

Tên khốn này mồm mép trơn tru, đem phản kháng của nàng bẻ cong thành kiểu "từ chối nhưng lại như đồng ý".

Nàng nghiến răng, hậm hực mắng: "Ngươi là củ cải hoa tâm, ai thích thì cứ lấy đi!"

"Vậy hay là ta ‘thân’ Mẫn Mẫn trước đây?" Hắn cúi đầu, khoảng cách giữa hai người càng lúc càng gần.

"Không được!" Triệu Mẫn hoảng hốt, vội đưa tay che miệng hắn.

"Vậy hôn ta một cái đi. Chỉ một cái, ta lập tức thả ngươi."

"Ngươi mơ đẹp quá đó!" Ánh mắt Triệu Mẫn hơi né tránh, "Ta mới không. . ."

"Mẫn Mẫn, môi ngươi. . . Nhìn đã thấy rất ngọt. . ."

"Ta. . . Ta cảnh cáo ngươi. . ."

Thấy Lệnh Hồ Xung càng lúc càng kề sát, khuôn mặt tuấn tú kia gần trong gang tấc, rốt cuộc nàng cũng chống đỡ không nổi.

"Được rồi. . . Ta hôn. . . Ta hôn. . ."

Nàng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run, bộ dạng ngượng ngùng kia đẹp đến mức khiến người ta say lòng.

Hơi kiễng chân lên, đôi môi đỏ khẽ chạm tới.

Nhẹ nhàng chạm vào khóe môi hắn.

Nhưng đúng lúc hai đôi môi vừa chạm vào nhau, Lệnh Hồ Xung đã đưa tay ôm sau gáy nàng.

Đầu óc Triệu Mẫn trống rỗng, âm thanh biến thành một tiếng nghẹn ngào mơ hồ.

Bàn tay ấm áp kia men theo đường eo thon của nàng trượt xuống.

Ngón tay khẽ búng một cái.

"Đùng" một tiếng giòn vang.

Dây lưng buộc eo theo đó bung ra.

Triệu Mẫn chỉ thấy sau lưng mát lạnh, phía trước áo váy cũng lỏng ra mấy phần.

"Ngươi điên à?! Ở đây. . ." Nàng kinh hãi kêu lên, cuống quýt đưa tay che trước ngực.

Lệnh Hồ Xung bế ngang nàng lên.

Thân hình vừa lóe, hai người đã biến mất trong đình.

Chỉ trong nháy mắt, Triệu Mẫn phát hiện mình đã bị mang về khuê phòng.

"Để vi phu xem kỹ một phen. . ."

Lệnh Hồ Xung đặt nàng nằm xuống chiếc giường nhỏ, tay đã bắt đầu cởi áo nàng.

Động tác thuần thục đến mức khiến người ta nghiến răng.

"Ngươi tên vô lại! Đại bại hoại!"

Đai lưng buông ra, áo ngoài tuột xuống, rất nhanh sau đó, trên người nàng chỉ còn lại một lớp áo lót mỏng manh.

Chiếc áo lót trắng như tuyết mờ mờ ảo ảo, càng khiến người ta hồn xiêu phách lạc.

"Chúng ta Mẫn Mẫn, đúng là một bảo bối. . ." Trong mắt Lệnh Hồ Xung thoáng qua một tia mê say.

Triệu Mẫn vừa giận vừa xấu hổ, hai tay bắt chéo che trước ngực, cái áo lót mỏng như cánh ve hoàn toàn không che nổi cảnh xuân.

Đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung móc lấy dây áo lót trắng như tuyết kia.

Chiếc áo lót trắng trượt khỏi bờ vai bóng mịn của nàng. . .

Trong mắt Triệu Mẫn ánh lên một tầng nước mỏng, "Ngươi tên khốn. . . Ta cắn chết ngươi. . ."

=== Chương 321: Vải trắng ===

Triệu Mẫn đột nhiên siết chặt bàn tay trước ngực, hé đôi môi anh đào nhỏ, tàn nhẫn cắn xuống.

Nhưng Lệnh Hồ Xung lại hoàn toàn không chú ý đến bàn tay ấy.

Triệu Mẫn buông hai tay ra, lại quên mất tư thế của mình lúc này mê người đến thế nào.

Chiếc áo lót mỏng dính trên người đã trượt xuống tận bên hông, vì nàng vừa rồi dùng sức bổ một cái, cánh tay vốn dùng để che chắn xuân quang cũng theo đó buông ra, không còn chút che đậy nào.

Hai quả bưởi trắng nõn theo động tác của nàng mà khẽ rung lên. . .

Lệnh Hồ Xung không đánh tay nữa.

Ánh mắt hắn trong nháy mắt trở nên nóng rực, đôi con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm cảnh đẹp trước mắt. . .

"Ngươi nhìn cái gì vậy!"

Lúc này Triệu Mẫn mới cảm giác có gì đó không đúng, vội vàng đưa tay che lại.

"Mẫn Mẫn. . ." Giọng nói của hắn trở nên khàn khàn.

Lệnh Hồ Xung khẽ vươn người, lập tức đè nàng xuống dưới thân.

"A!" Triệu Mẫn kinh hãi khẽ kêu, hai tay theo bản năng chống vào lồng ngực hắn, "Buông. . . Buông ta ra. . ."

Lệnh Hồ Xung chống hai tay xuống hai bên thân nàng, cúi đầu nhìn mỹ nhân dưới thân.

Mái tóc dài của Triệu Mẫn như thác nước tản ra trên chiếc gối trắng như tuyết, khuôn mặt tinh xảo đỏ bừng như lửa, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng và hoảng loạn.

"Mẫn Mẫn, ngươi thật sự rất đẹp."

Triệu Mẫn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của hắn, gò má càng nóng hơn, "Ngươi. . . Ngươi mau đứng lên. . ."

"Không đứng nổi." Lệnh Hồ Xung khẽ cười, cúi xuống khẽ hôn lên đôi môi ướt át kiều diễm của nàng.

"Ngươi cái đồ xấu xa. . ." Nàng giận dữ trừng mắt nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười: "Mẫn Mẫn mắng người cũng đẹp như vậy."

Hắn khẽ vuốt gò má nàng.

Tim Triệu Mẫn đập như trống, nàng vội đưa tay chặn ngực hắn: "Chờ đã. . . Chờ một chút. . ."

Lệnh Hồ Xung dừng động tác, đầy hứng thú nhìn nàng.

Chỉ thấy Triệu Mẫn đỏ mặt, tránh đi ánh mắt nóng bỏng của hắn.

Nàng lấy từ bên gối ra một chiếc khăn lụa trắng như tuyết, động tác có chút luống cuống lót dưới thân mình.

Làm xong tất cả những việc này, nàng mới lại nằm xuống, khép mắt lại.

"Mẫn Mẫn, thì ra ngươi đã chuẩn bị từ sớm. . ."

Triệu Mẫn xấu hổ đến mức hận không thể chui xuống đất, "Ta. . . Ta chỉ là. . . sợ làm bẩn ga giường. . ."

Giọng nàng nhỏ như tiếng muỗi.

"Mẫn Mẫn thật là chu đáo." Lệnh Hồ Xung dịu dàng cười.

Triệu Mẫn vừa xấu hổ vừa giận, đưa tay che mặt, "Ngươi đừng nói nữa. . ."

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng kéo tay nàng ra, "Mẫn Mẫn, nhìn ta."

Triệu Mẫn cắn môi, chậm rãi mở mắt. Đôi mắt đẹp kia như mặt hồ cuối thu, gợn nước lấp lánh.

"Nếu đau thì nói với ta." Hắn dịu dàng nói.

Triệu Mẫn gật đầu, nắm chặt lấy cánh tay hắn.

Sau một lúc lâu, Triệu Mẫn tựa vào trong lòng Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi đúng là tên khốn. . ." Nàng uể oải nện lên ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm mại của nàng, "Mẫn Mẫn, có đau không?"

"Không cho hỏi!" Triệu Mẫn thẹn quá vùi mặt vào lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, hôn nhẹ lên trán nàng một cái.

"Mẫn Mẫn, bây giờ ngươi là người của ta."

Gò má Triệu Mẫn lại nóng lên, "Ai. . . Ai là người của ngươi chứ. . ."

"Vừa rồi là ai nói ‘Ta là của ngươi’ ấy nhỉ?" Lệnh Hồ Xung cười xấu xa.

Triệu Mẫn nhớ đến cảnh vừa rồi, xấu hổ đến mức hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, "Ta. . . Ta chỉ là. . ."

"Ta không thèm để ý tới ngươi nữa!" Triệu Mẫn kéo chăn mỏng trùm kín đầu.

Thấy nàng làm bộ đà điểu như vậy, Lệnh Hồ Xung không nhịn được bật cười.

"Được rồi, ta không trêu ngươi nữa." Hắn khẽ vỗ lên chăn.

Trong chăn truyền ra giọng nói ỉu xìu: "Ngươi đi ra ngoài!"

"Vậy ta thật sự đi đây?"

Triệu Mẫn lập tức thò đầu ra khỏi chăn, trong mắt mang theo vẻ hoảng hốt: "Ngươi dám!"

Lệnh Hồ Xung ôm nàng vào lòng, cúi đầu hôn lên môi nàng.

Đôi tay nhỏ bé của nàng cũng vòng lên cổ hắn.

"Ta không đi."

Lúc này Triệu Mẫn mới yên tâm mà nép trong ngực hắn, "Hừ, coi như ngươi còn biết điều."

"Lệnh Hồ Xung. . ." Nàng khẽ khàng mở miệng, "Về sau. . . ngươi phải đối xử tốt với ta hơn một chút."

=== Chương 322: Trúc Cơ đan, Bổ thiên đan, Trường Sinh đan ===

"Mẫn Mẫn, yên tâm đi, ta sẽ đối với ngươi. . ." Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mái tóc mềm của nàng, "Tốt đến mức ngươi cũng không thể rời bỏ ta."

Triệu Mẫn híp mắt, không nói gì, khóe môi khẽ cong.

【 chúc mừng kí chủ, Triệu Mẫn độ thiện cảm vượt qua 90% hướng dẫn thành công! 】

【 khen thưởng kí chủ Trúc Cơ đan một bình! Khen thưởng kí chủ Bổ thiên đan một bình! Khen thưởng kí chủ ngàn năm tuổi thọ! 】

Trong lòng Lệnh Hồ Xung vui mừng, quả không hổ là Triệu Mẫn, tính cách dám yêu dám hận đúng là khác người.

Một khi đã xác định, liền có thể không tiếc tất cả.

Sau khi đem thân thể giao cho hắn, độ thiện cảm của nàng liền như ngồi tên lửa vọt thẳng, trực tiếp từ trạng thái "Thân mật" 75% nhảy vọt đến "Chí yêu" 95%.

Nhân lúc Triệu Mẫn còn đang chìm đắm trong dư vị ôn nhu lười biếng, Lệnh Hồ Xung khẽ động ý niệm, mở ra hệ thống.

Trên màn sáng lóe lên, ngay sau đó hai dòng nhắc nhở mới đột ngột hiện ra:

【 chúc mừng kí chủ, Chu Uyển Thanh độ thiện cảm vượt qua 90% hướng dẫn thành công! 】

【 khen thưởng kí chủ Trường Sinh đan một bình! 】

Lệnh Hồ Xung khẽ nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Độ thiện cảm của Chu quý phi, vậy mà cũng lặng lẽ đột phá 90%?

Đêm qua hắn hoàn toàn chìm trong ôn hương nhuyễn ngọc, làm gì còn tâm trí để ý chuyện khác?

Trong hoàng cung của lão hoàng đế, quý phi nương nương đích thân “làm việc” cho hắn.

Cảnh xuân diễm lệ như vậy, ai còn để ý được chuyện khác.

Nàng cô độc chốn thâm cung đã lâu như thế, có lẽ chính là do sự an ủi và cảm giác an toàn hắn mang đến đêm qua, mới khiến nàng chân thành như vậy.

Chỉ là phần thưởng này, khó tránh khỏi hơi keo kiệt một chút, chỉ có một bình Trường Sinh đan. . .

Nghĩ lại, chắc là bởi Chu Uyển Thanh vốn là nhân vật ngoài kịch bản, nên phần thưởng tương đối ít hơn.

Có điều, được lợi không mất gì, tóm lại vẫn là chuyện tốt.

Hắn xem kỹ lại thông tin đan dược mới nhận được một lượt:

【 Trúc Cơ đan: Trợ giúp tu sĩ đột phá bình cảnh võ đạo, đặt vững căn cơ tu chân, bước vào Trúc Cơ kỳ. 】

【 Bổ thiên đan: Tăng cao tư chất tu tiên của người dùng, khiến tốc độ hấp thu linh khí của tu luyện giả càng nhanh hơn. 】

【 Trường Sinh đan: Có thể tăng thêm cho tu sĩ ngàn năm tuổi thọ. 】

"Trúc cơ, bổ thiên, trường sinh. . ." Lệnh Hồ Xung lần lượt đọc thầm những cái tên này, ánh mắt càng thêm sáng.

Đây chẳng phải là trải sẵn đường cho hậu cung của hắn sao!

Xem ra, con đường tu tiên sau này của hắn, tuyệt đối sẽ không cô đơn.

"Mẫn Mẫn. . ." Lệnh Hồ Xung vỗ nhẹ lên lưng trắng mịn của nàng.

Triệu Mẫn nghi hoặc nhìn hắn: "Làm gì?"

"Cho ngươi đồ tốt." Lệnh Hồ Xung cười thần bí, khẽ điểm một cái lên giữa chân mày nàng.

Trong khoảnh khắc, một luồng khí ấm áp từ đầu ngón tay hắn tràn ra, phảng phất vô số tin tức tuôn vào đầu nàng. . .

Khẩu quyết, tâm pháp của 【 Minh Ngọc Công 】. . . đều rõ ràng khắc sâu vào trong đầu nàng.

"Đây là. . ." Triệu Mẫn mở mắt, cảm nhận công pháp huyền diệu hiện lên trong đầu, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Nhìn dáng vẻ ngẩn ngơ của nàng, trong mắt Lệnh Hồ Xung lại càng thấy vài phần đáng yêu.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm trơn mềm của nàng lên.

Đầu ngón tay khẽ búng, một viên 【 Tẩy Tủy đan 】 liền được thả vào bờ môi khẽ hé của nàng.

"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì vậy?"

Đan dược vào miệng liền tan, hóa thành dòng nước ấm trôi dọc theo cổ họng xuống dưới.

"Đồ tốt." Lệnh Hồ Xung cười, kéo nàng lại gần.

Luồng nhiệt lưu kia từ đan điền bắt đầu, dọc theo kinh mạch chạy khắp toàn thân. . .

Độ nửa canh giờ sau.

Triệu Mẫn cúi đầu nhìn lớp dơ bẩn màu xám đen trên người mình, không khỏi nhíu mày: "Ta đây là. . ."

"Đó là tạp chất trong cơ thể ngươi thôi. . ." Lệnh Hồ Xung bế ngang nàng lên, "Đi, ta đưa ngươi đi tắm rửa."

Khi nàng đang hấp thu dược lực, Lệnh Hồ Xung đã sớm chuẩn bị nước nóng đầy đủ.

"A! Ngươi thả ta xuống, ta tự đi được!" Triệu Mẫn kinh ngạc kêu khẽ, hai tay ôm chặt lấy cổ hắn.

"Mẫn Mẫn bây giờ trông như thế này, làm sao tự mình đi?" Lệnh Hồ Xung cười mờ ám nói.

Toàn thân Triệu Mẫn mềm nhũn, mặc hắn bế đi.

Vào phòng tắm, Lệnh Hồ Xung cẩn thận đặt nàng vào trong thùng nước.

"Ngươi. . . Ngươi ra ngoài đi!" Triệu Mẫn đỏ mặt nói.

"Lưng Mẫn Mẫn đầy bẩn thế kia, ngươi tự tắm sao sạch được?" Lệnh Hồ Xung thản nhiên nói, "Để ta giúp ngươi."

Hắn xắn tay áo, cầm khăn mặt, cẩn trọng lau sạch từng mảng dơ bẩn màu đen trên người nàng.

Ngày thường Triệu Mẫn luôn là kiểu khí độ ung dung, hiệu lệnh quần hùng không hề kém cạnh nam nhân.

Thế mà giờ khắc này, lại bị Lệnh Hồ Xung dọa cho giống như chim cút nhỏ run rẩy.

Gò má nàng đỏ bừng như sắp nhỏ máu, hơi nước bao phủ, lại càng thêm kiều diễm ướt át.

"Ta. . . Ta tự làm được. . ." Nàng khẽ cụp mi mắt xuống.

"Ngoan, đừng nhúc nhích."

Khăn trong tay Lệnh Hồ Xung vẫn nhẹ nhàng lướt trên làn da trắng nõn trơn mịn của nàng.

Hai tai Triệu Mẫn nóng bừng, nàng nghi ngờ tên xấu xa này đang nhân cơ hội chiếm tiện nghi của mình.

Hắn đã lau qua lau lại trên hai trái bưởi kia bốn, năm lần rồi. . .

"Ngươi đúng là đồ xấu xa. . ."

"Oa, da dẻ Mẫn Mẫn bây giờ, so với 'dương chi bạch ngọc' còn mịn hơn nhiều." Hắn khẽ cảm khái.

Khi lớp dơ bẩn được tẩy sạch, thân thể Triệu Mẫn cũng xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Làn da vốn đã rất đẹp, mềm mại trắng mịn, nay dưới tác dụng cải tạo triệt để của Tẩy Tủy đan, da thịt nàng như được tái sinh, càng thêm bóng sáng mượt mà, giống như mỡ đông, bạch ngọc, không tìm ra nổi một tì vết.

Vốn đã là dung nhan nghiêng nước nghiêng thành, giờ đây lại càng đẹp đến mức khiến người ta không thể dời mắt.

"Viên đan dược đó. . . rốt cuộc là thứ gì?" Nàng đưa tay sờ lên gương mặt mình, trơn láng như ngọc.

"Tẩy Tủy đan." Lệnh Hồ Xung mỉm cười, "Không chỉ tẩy gân rửa tủy, còn có thể nâng cao tư chất võ học của ngươi."

"Kết hợp với Minh Ngọc Công vừa rồi ta truyền cho ngươi, không bao lâu nữa, ngươi có thể đột phá đến cảnh giới Đại Tông Sư."

Đại Tông Sư cảnh giới. . .

Triệu Mẫn trừng lớn đôi mắt.

Là quận chúa Nhữ Dương vương phủ, nàng hiểu rất rõ hai chữ Đại Tông Sư có ý nghĩa thế nào.

Đó là tồn tại hiếm như lá mùa thu trong giang hồ, là lực lượng tuyệt đỉnh đủ trấn áp cả một thời đại!

Mà người đàn ông này, tiện tay liền cho nàng chiếc chìa khóa bước lên con đường đó?

"Hiệu quả viên đan này. . . thật thần kỳ đến vậy sao?" Trong lòng nàng tràn đầy từng dòng ấm áp.

"Tất nhiên rồi." Lệnh Hồ Xung đắc ý cười, "Mẫn Mẫn thử cảm nhận xem, hiện tại tu vi nội lực của ngươi, chỉ sợ đã đạt đến cảnh giới Tông Sư rồi."

Vốn dĩ nàng chỉ mới ở cảnh giới Tiên Thiên sơ kỳ, vậy mà một viên đan dược lại có thể giúp nàng vượt qua hồng câu to lớn như thế?

Trong lúc nàng còn đang kinh ngạc, Lệnh Hồ Xung đã bế nàng từ trong thùng tắm nước nóng lên, ôm trở về phòng.

"Mẫn Mẫn, sau khi hấp thu viên đan này, vết thương của ngươi cũng lành rồi phải không?" Lệnh Hồ Xung cười gian nói.

Nhìn làn da trắng nõn, non mịn như bóp ra nước của nàng, trong mắt hắn lấp lóe một tia lửa nóng.

Vừa rồi trong phòng tắm, thân thể trắng ngần không tì vết ấy trượt qua trong tay hắn, đã sớm khiến hắn lửa cháy hừng hực.

Tẩy Tủy đan chẳng những giúp thoát thai hoán cốt, mà còn đưa thân thể người ta khôi phục về trạng thái đỉnh phong.

Vấn đề nhỏ của Triệu Mẫn lúc phá thân, đương nhiên cũng khôi phục như cũ.

Thậm chí so với trước khi phá thân, còn hoàn mỹ hơn.

Triệu Mẫn lập tức hiểu ý hắn, "Ngươi đừng nhìn ta như vậy. . ."

"Mẫn Mẫn bây giờ, quả thực là kiệt tác mà ông trời dày công tạo ra." Ánh mắt Lệnh Hồ Xung càng thêm rực cháy.

=== Chương 323: Người này cùng ta có duyên ===

Triệu Mẫn bị hắn nhìn đến toàn thân nóng bừng, theo bản năng giơ tay che lấy cảnh xuân trước ngực.

"Ngươi già cái gì? Lại đâu phải chưa từng thấy." Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, đưa tay khẽ kéo cánh tay nàng ra.

"Ngươi. . . Ngươi cái tên bại hoại này, trong đầu không thể nghĩ chút chuyện đứng đắn sao?" Mặt Triệu Mẫn đỏ bừng, gắt lên.

"Gì gọi là chuyện đứng đắn?" Trong mắt Lệnh Hồ Xung ánh lên ý cười, "Đạo nghĩa phu thê với nhau, chính là chuyện đứng đắn quan trọng nhất trên đời!"

Khí độ ung dung rộng rãi thường ngày của Triệu Mẫn đã chẳng còn sót lại bao nhiêu, chỉ còn lại dáng vẻ tiểu nữ nhân e lệ.

Hắn cúi người đè xuống, đem thân thể ôn hương nhuyễn ngọc mềm mại của nàng áp dưới thân.

Triệu Mẫn khẽ ưm một tiếng, chỉ thấy sức lực toàn thân như bị rút sạch.

"Mẫn Mẫn, ngươi thơm quá. . ."

Kim trâm lại như đâm vào nụ đào hoa, không dám cao giọng, chỉ âm thầm cau mày.

Bên ngoài cung điện, các thái giám cung nữ đều nín thở, bước chân cũng chỉ dám nhón mũi chân, chỉ sợ phát ra chút tiếng động.

Bởi vì, Chu quý phi được thánh thượng sủng ái nhất, sắp lâm bồn.

Minh hoàng ở ngoài phòng sinh lo lắng đi qua đi lại, thỉnh thoảng lại ngước nhìn cánh cửa điện đóng chặt.

Mỗi lần bên trong truyền ra một tiếng gào thảm thiết, trái tim hắn lại co thắt thêm một phần, bước chân càng thêm rối loạn.

"A ——!"

Trong phòng sinh, tiếng kêu đau đớn của Chu Uyển Thanh mỗi lúc một cao hơn.

Trán nàng đầm đìa mồ hôi, mái tóc dài bị mồ hôi thấm ướt, dính chặt lên má.

Ngay lúc thần trí hỗn loạn, hoảng hốt ấy, một giọng nói quen thuộc mà ôn nhu chợt vang bên tai nàng.

"Yên tâm, ta ở đây."

Giọng nói này, là. . . Xung lang!

Nàng không cần mở mắt cũng biết là hắn.

Thế gian này, chỉ có hắn mới có được thủ đoạn thần thông như vậy.

Tuy đang ở nơi trăm ánh mắt dõi theo, nhưng không ai cảm nhận được sự tồn tại của hắn.

Đầu óc hỗn loạn của Chu Uyển Thanh trong nháy mắt liền trở nên tỉnh táo.

Ngay sau đó, nàng cảm giác lòng bàn tay mình bị ai đó nhẹ nhàng nắm chặt.

Một luồng ấm áp theo lòng bàn tay chảy ra, từng dòng từng dòng thấm vào toàn thân, trong nháy mắt xua đi phần lớn mệt mỏi cùng đau đớn của nàng.

"Xung lang đến rồi!"

Trong lòng Chu Uyển Thanh hoàn toàn yên ổn trở lại.

Tuy nàng không thấy bóng dáng hắn, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm nhận được sự hiện diện của hắn.

Hơi thở của hắn, sức mạnh của hắn, đang cuồn cuộn không ngừng chống đỡ lấy nàng.

Có hắn ở bên cạnh, trong lòng nàng không còn nửa phần hoảng sợ.

"Quý phi nương nương, dùng sức! Lại thêm chút lực nữa! Thấy đầu rồi!" Giọng bà đỡ tràn đầy kinh hỉ.

Chu Uyển Thanh hít sâu một hơi, dồn hết sức lực toàn thân.

"Oa —— oa ——!"

Khoảnh khắc sau, tiếng khóc non nớt lanh lảnh của trẻ sơ sinh vang vọng khắp Thừa Càn cung.

"Sinh rồi! Sinh rồi! Là một tiểu hoàng tử!" Bà đỡ run giọng vì quá phấn khích.

"Chúc mừng quý phi nương nương, chúc mừng quý phi nương nương!"

Tiếng các cung nữ vui mừng gần như vỡ òa.

Minh hoàng nghe được tiếng khóc, sải bước xông đến trước cửa, kích động đẩy cửa điện ra: "Ái phi! Ái phi thế nào rồi?"

"Chúc mừng hoàng thượng, chúc mừng hoàng thượng, quý phi nương nương đã sinh hạ một vị long tử!"

Bà đỡ ôm đứa bé quấn trong tã lót, hớn hở quỳ rạp xuống đất.

"Tốt! Tốt! Từng người từng người đều có thưởng!"

Minh hoàng liếc nhìn gương mặt nhỏ nhăn nheo kia, tảng đá lớn trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống, hắn nhanh chân đi tới cạnh giường, nắm chặt tay Chu Uyển Thanh.

"Ái phi vất vả rồi!" Trong giọng nói hắn tràn đầy đau lòng và vui mừng.

Sắc mặt Chu Uyển Thanh tái nhợt, nhưng nàng kín đáo kéo bàn tay đang được Lệnh Hồ Xung nắm trở lại dưới chăn, quay sang Minh hoàng, yếu ớt mỉm cười.

"Hoàng thượng," giọng nàng mềm nhẹ, "Ngài trước kia từng đáp ứng nô tì, phải vì hài tử của ta mà thỉnh thiên hạ kiếm khách lợi hại nhất làm sư phụ cho hắn. . ."

Nụ cười trên mặt Minh hoàng hơi cứng lại, rồi chậm rãi ngồi thẳng dậy, lộ ra một nụ cười khổ.

"Ái phi, Lệnh Hồ Xung người này. . . nay đã là nhân vật như Lục Địa Thần Tiên, trẫm ở trong mắt hắn, e rằng cũng chỉ là một phàm nhân tục tử mà thôi."

Hắn thở dài: "Trẫm cũng không biết, hắn có chịu nể cái thể diện hoàng đế này của trẫm hay không nữa!"

Hắn thử dò hỏi: "Nếu không. . . đổi người khác? Võ Đang Trương chân nhân thì sao? Hắn cũng là nhất đại tông sư. . ."

Chu Uyển Thanh nghe xong, lập tức xoay mặt đi, quay lưng về phía hắn.

"Ta mặc kệ! Ta chỉ muốn người lợi hại nhất thiên hạ kia!"

Nàng mang theo vài phần tủi thân nức nở: "Nô tì cũng không muốn hài tử tương lai có một ngày, lại bị đám người bẩn thỉu kia tính toán. . ."

Nàng vừa khóc, trái tim Minh hoàng lập tức như bị bóp nghẹt, vội vàng dỗ dành: "Được, được, được! Theo ý nàng, tất cả đều theo ý nàng!"

"Vậy trẫm sẽ hạ chỉ, phái người đi tìm! Dù có đào ba thước đất, cũng phải mời được Lệnh Hồ kiếm tiên này vào cung cho trẫm! !"

Nghe được đáp án chắc chắn như ý, Chu Uyển Thanh lúc này mới nín khóc.

Minh hoàng thấy vậy, lại trấn an nàng một hồi lâu, rồi mới lưu luyến không rời mà rời khỏi Thừa Càn cung.

Ngay khi hắn vừa bước chân ra khỏi cửa cung, một bóng người áo xanh cắt qua bầu trời, ngự không mà tới!

Mọi người ngơ ngác ngẩng đầu, chỉ thấy một bóng thanh ảnh chân đạp trên một thanh trường kiếm cổ, cưỡi gió mà đứng lơ lửng giữa không trung.

Tay áo bay phần phật, áo dài xanh phấp phới, chẳng khác nào vị thần tiên trong tranh bước xuống phàm trần.

Tào Chính Thuần chói tai hét lớn một tiếng, hơn mười tên U Ảnh ty từ bóng tối lao ra, vây quanh bảo hộ Minh hoàng, từng người từng người như gặp đại địch.

"Lệnh Hồ Xung! Ngươi muốn làm gì?" Sắc mặt Tào Chính Thuần tái mét, quát hỏi.

Hắn âm thầm đánh giá Lệnh Hồ Xung trên không, trong lòng lại dậy sóng kinh hãi.

Ngự kiếm phi hành? !

Ta lão thiên gia, đây là việc con người có thể làm được sao?

Hắn nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung trên trời, chỉ cảm thấy khí tức đối phương sâu không thấy đáy, bản thân căn bản không cách nào dò xét.

Mới có hơn nửa năm không gặp, cảnh giới của hắn vậy mà đã cao đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Cũng may. . . cũng may chúng ta đã sớm âm thầm liên minh với người khác.

Trong lòng Tào Chính Thuần không khỏi dâng lên một tia vui mừng.

"Các ngươi, lui xuống cả đi!"

Minh hoàng đẩy đám U Ảnh ty ra phía trước, ngẩng nhìn bóng người trên không, trong mắt mang theo vài phần kính nể.

Tào Chính Thuần âm thầm bĩu môi, vở kịch này vẫn phải diễn, nếu không thì biết biểu lộ trung tâm thế nào?

Chỉ bằng bọn họ, dù không lui xuống, chẳng lẽ có thể đỡ nổi một ngón tay của hắn sao?

Minh hoàng chỉnh lại long bào, rồi hướng lên không trung, giọng nói với Lệnh Hồ Xung cũng cung kính hơn nhiều.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp phong thái như tiên, không biết hôm nay giá lâm hoàng cung, là vì chuyện gì?"

Lệnh Hồ Xung chậm rãi ngẩng đầu, lấy góc độ 45° ngước nhìn bầu trời, bày ra một bộ dáng cao nhân.

"Bản tôn vừa rồi ở ngoài ngàn dặm, nhìn thấy bên sao Tử Vi có ánh sáng cát tường bắn thẳng lên trời, bấm tay tính toán, phát hiện người này cùng ta có duyên. . ."

Minh hoàng nghe được mấy chữ này, đôi mắt lập tức sáng bừng, vẻ kinh hãi trên mặt tức thì hóa thành mừng rỡ như điên!

"Tiên trưởng. . . lời tiên trưởng nói là thật chứ?" Hắn kích động đến mức giọng nói cũng đổi điệu.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch lên, không trực tiếp trả lời.

Hắn từ trên không trung bước nhẹ một bước về phía trước.

Bước chân nhìn qua không hề nhanh, nhưng thân hình lại như quỷ mị, trong nháy mắt đã từ giữa không trung cách mười mấy trượng, xuất hiện ngay trước mặt Minh hoàng.

Con ngươi của đám người Tào Chính Thuần suýt nữa rơi cả xuống đất.

Lệnh Hồ Xung cũng chẳng buồn nhìn bọn chúng, chỉ nhẹ nhàng hất tay về khoảng không phía sau.

Thanh trường kiếm lơ lửng giữa trời kia khẽ rung một tiếng, hóa thành một vệt cầu vồng xanh, bay vụt về phía sau lưng hắn.

Sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi sắp chết lặng của mọi người, nó biến mất không còn tăm tích.

Súc địa thành thốn! Phi kiếm thuật!

Bất kể là thứ nào, trước nay chỉ tồn tại trong truyền thuyết thần thoại, là thần tích!

Hôm nay, bọn họ đã tận mắt chứng kiến!

=== Chương 324: Mượn Cái Đầu Trên Cổ Các Ngươi Dùng Một Lát ===

"Tiên. . . phép thuật tiên gia!"

Một tên lính U Ảnh ty không kìm được run rẩy, đến sức rút đao cũng không sao dồn lại nổi.

Cổ họng minh hoàng lăn lên lăn xuống, hắn cố ép cơn sóng dữ trong lòng xuống.

"Không biết tiên trưởng. . . vừa ý chính là. . ."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lạnh nhạt đảo qua hắn, như thể có thể nhìn thấu từng tấc máu thịt dưới long bào của minh hoàng.

"Tự nhiên là vị vừa mới chào đời kia."

Minh hoàng không còn kìm nén nổi niềm vui sướng trong lòng, thân thể dưới long bào vì kích động mà khẽ run.

Quả nhiên! Quả nhiên là hài tử của trẫm!

Trời giáng điềm lành! Tiên nhân thu đồ đệ!

Đây là vinh quang bậc nào! Là khí vận cỡ nào!

Hắn dường như đã nhìn thấy, Đại Minh vương triều trong tay mình sẽ mở ra cơ nghiệp vạn đời bất diệt!

"Hoàng đế bệ hạ, ta muốn thu đứa nhỏ này làm đồ đệ, không biết ý người thế nào?" Giọng Lệnh Hồ Xung bình thản, nhưng mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ, giống như chỉ là đang thông báo, chứ không phải thương lượng.

"Cầu còn không được! Cầu còn không được a!"

Minh hoàng nhất thời quên luôn dáng vẻ đế vương, mừng rỡ đáp, trên mặt cười nở tới nỗi như nở hoa.

Có thể kết được quan hệ với một vị thần tiên sống như vậy, đừng nói là thu đồ đệ, cho dù bảo hắn nhường luôn ngôi hoàng đế, e là hắn cũng phải cân nhắc một phen!

Đây chính là trời giúp Đại Minh a!

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một độ cong hài lòng.

Hắn chậm rãi xoay người, quay lưng về phía mọi người, lại lần nữa nhìn ra chân trời vô tận.

Hắn khẽ nhún chân, thân hình lại lần nữa bay lên, lơ lửng giữa không trung.

"Hôm nay tâm trạng tốt, giết vài người trợ hứng. . ."

Giọng hắn không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào tai từng người có mặt.

". . . Chờ ta một lát."

Lời còn chưa dứt, cả người hắn đã hóa thành một đạo lưu quang màu xanh, xé rách bầu trời, trong nháy mắt biến mất nơi cuối chân trời.

Chỉ còn lại ngoài Thừa Càn cung một đám phàm nhân ngây người như tượng gỗ.

Cùng lúc đó, cách đó ngàn dặm, vùng duyên hải Chiết Giang.

Trên một hòn đảo nhỏ vô danh, lửa trại bập bùng, mùi rượu nồng nặc.

Gió biển mặn ướt thổi tung lá cờ lớn rách nát có in ba chữ "Tịnh Hải vương".

Từ Hải ngửa đầu uống cạn bát rượu mạnh, vết đao dữ tợn nơi thái dương theo động tác của hắn mà vặn vẹo, trông như một con rết đỏ thẫm đang ngủ đông.

Hắn ngồi xếp bằng trên chiếu, bộ áo cà sa giữa sưởng mở rộng, lộ ra lồng ngực đồng cổ rắn chắc.

Đối diện hắn là một người mặc võ phục vũ đan màu đen tiêu chuẩn của võ sĩ đảo Tân.

Người kia ánh mắt nham hiểm, bên hông dắt chéo hai thanh đao dài ngắn.

Chính là gia thần đảo Tân tát ma, Điểu Nguyên Kiện Quá.

"Ta muốn ba mươi chiến thuyền, mười khẩu pháo Francis. . ." Từ Hải nhìn chằm chằm Điểu Nguyên Kiện Quá đối diện, "Sang năm lúc nước triều dâng, tơ lụa vàng bạc trong phủ khố ven bờ Giang Chiết, ta sẽ chia cho nhà đảo Tân các ngươi ba phần mười!"

"Ha ha ha ha!"

Điểu Nguyên Kiện Quá bật cười the thé, dùng thứ Hán ngữ sứt sẹo nói: "Được! Từ quân quả nhiên là người làm đại sự! Chúng ta đảo Tân thị tuyệt đối sẽ toàn lực ủng hộ bá nghiệp của Từ quân!"

Hai chiếc bát rượu mạnh mẽ chạm vào nhau, rượu bắn tung tóe.

Bên cạnh, "Chân Sắt Hán" Trần Đông và "Bạch Mi" Diệp Ma thấy vậy, trên mặt lộ vẻ vui mừng, giơ cao bát rượu, cùng gầm lên: "Uống! Uống!"

Rượu qua ba lượt, đôi mắt ti hí của Điểu Nguyên Kiện Quá đã lóe lên tia sắc bén, dán chặt vào vũ nữ ôm tỳ bà co rúm trong góc.

Vũ nữ kia là người bọn chúng bắt ở các thôn trấn ven biển, dung mạo hết sức xinh đẹp.

Hắn liếm môi một cái, đang định đứng dậy.

Bỗng nhiên, một luồng khí lạnh thấu xương không báo trước ập vào từ ngoài cửa.

Gió biển mặn ướt như bị đóng băng trong nháy mắt, tiếng đàn tỳ bà cũng chững lại ngay lập tức.

Từ Hải cảnh giác siết chặt trường đao bên cạnh, ánh mắt sắc như dao nhìn về phía cửa.

Chỉ thấy một bóng áo xanh như quỷ mỵ, vô thanh vô tức xuất hiện nơi cửa nhà gỗ.

Người đó cứ thế đứng yên ở đó, như hòa làm một với không khí, nhưng trên người không ngừng tỏa ra khí thế khủng bố khiến người ta không cách nào lơ là.

"Các hạ là ai?" Cơ bắp toàn thân Từ Hải căng chặt, như một con mãnh hổ đang thủ thế chờ mồi.

Điểu Nguyên Kiện Quá cũng dừng động tác, tay đặt trên chuôi đao, nheo mắt đánh giá người mới đến: "Vị bằng hữu này, không mời mà tới, tựa hồ là hơi thiếu lễ phép. Kích động quá, rất dễ phạm sai lầm."

Trần Đông và Diệp Ma cũng từ bên người phụ nữ bò dậy.

Hai người một trái một phải đứng sau Từ Hải, mặt mày u ám nhìn chằm chằm vị khách không mời mà đến nơi cửa.

Người áo xanh ngẩng đầu, để lộ gương mặt tuấn lãng, khóe môi lại mang theo một nụ cười lạnh châm biếm.

"A ~ mượn cái đầu trên cổ các ngươi dùng một lát!"

Lời còn chưa dứt, hắn khép hai ngón tay như kiếm, tùy ý vạch một cái về phía trước!

Một đạo lưu quang nhanh đến cực hạn, như tia chớp bắn ra!

Gần như cùng lúc đó, trên cổ Từ Hải, Điểu Nguyên Kiện Quá, Trần Đông, Diệp Ma bốn người liên tiếp xuất hiện một vệt máu.

Trên khuôn mặt chúng vẫn còn đọng lại vẻ hung tợn.

Ngay giây tiếp theo, bốn chiếc đầu rơi bịch xuống đất, dòng máu ấm phun trào như suối, nhuộm đỏ cả gian nhà gỗ.

Bốn thi thể không đầu loạng choạng, rồi nặng nề đổ gục xuống nền đất.

Lệnh Hồ Xung thậm chí không buồn liếc nhìn mấy cái xác kia, chỉ khẽ vung tay lên không trung.

Bốn chiếc đầu vẫn còn đang lăn lộn giữa không trung dường như bị một lực vô hình dẫn dắt, tự động xâu lại thành một chuỗi.

Hắn mang theo chuỗi đầu người này, xoay người nhìn ra ngoài đảo.

Khắp hòn đảo nhỏ là giặc Oa và hải tặc đang say khướt.

"Giữ lại, rốt cuộc cũng chỉ là tai họa. . ."

Bóng người Lệnh Hồ Xung chậm rãi bay lên, bay vào không trung.

Trong khoảnh khắc, phong vân biến sắc!

Trên không hòn đảo, mây đen hội tụ dày đặc, cuồn cuộn đè xuống, như thể bầu trời sắp sụp đổ.

Từng tia chớp bạc chói mắt đan qua dệt lại trong tầng mây, nổ vang đinh tai nhức óc!

Trên đảo, đám giặc Oa vốn còn đang cuồng hoan cuối cùng cũng nhận ra điểm bất thường.

Chúng hoảng hốt ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, trên mặt tràn đầy kinh hoàng và nghi hoặc.

"Cái kia. . . đó là cái gì?!"

Chỉ thấy trong tầng mây đen dày đặc, vô số tia chớp bắt đầu tụ lại, ngưng thành một thanh lôi kiếm khổng lồ!

Thanh lôi kiếm này vắt ngang chân trời, tỏa ra uy thế khủng bố đủ để hủy diệt tất cả, chiếu sáng cả vùng biển như ban ngày, cũng soi rõ từng gương mặt méo mó vì sợ hãi phía dưới.

Lệnh Hồ Xung đứng trên tầng mây, vẻ mặt lạnh lùng, trông chẳng khác nào vị thần nắm trong tay thiên phạt.

Hắn khẽ vung tay.

Thanh cự kiếm do sấm sét thuần túy tạo thành lập tức mang theo uy thế diệt thế, ầm ầm giáng xuống!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Một tiếng nổ kinh thiên, cả thế giới dường như mất đi âm thanh.

Lôi kiếm khổng lồ bổ xuống.

Một mảng bạch quang chói lòa trong nháy mắt nuốt chửng tất cả.

Khi ánh sáng tản đi, trên mặt biển chỉ còn những đợt sóng lớn cuồn cuộn không dứt.

Hòn đảo vốn là nơi tập trung mấy ngàn giặc Oa kia đã hoàn toàn biến mất, bị xóa sổ khỏi thế gian này.

Minh hoàng cùng Tào Chính Thuần và mọi người vẫn giữ nguyên tư thế ngửa mặt nhìn trời, cổ cứng đờ cả lại.

Ước chừng qua thời gian một chén trà nhỏ.

Khi mọi người còn đang lo lắng bất an, đoán xem vị "tiên trưởng" kia rốt cuộc đi làm gì.

Một đạo lưu quang màu xanh với tốc độ còn nhanh hơn lúc trước xé rách bầu trời, lại lần nữa xuất hiện phía trên đám người.

Bóng người Lệnh Hồ Xung lại một lần nữa đứng vững giữa không trung.

Hắn tiện tay vung nhẹ.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Bốn chiếc đầu người vẫn còn vương hơi ấm rơi thẳng từ trên không xuống, lăn tới trước chân minh hoàng.

=== Chương 325: Tương Lai Tất Thành Đại Khí ===

Một luồng mùi máu tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

"Từ. . . Từ Hải?!" Giọng Tào Chính Thuần sắc nhọn gần như vỡ giọng.

Hắn chăm chăm nhìn cái đầu kia.

Trên trán cái đầu ấy, có một vết đao dữ tợn ngoằn ngoèo như con rết.

Chính là đại hải tặc "Bình Hải đại tướng quân" Từ Hải, kẻ triều đình treo thưởng nhiều năm, chiếm cứ vùng duyên hải đông nam, giết người vô số!

Trần Đông. . . Diệp Ma. . .

Còn cái đầu lâu cuối cùng, búi tóc có chút đặc biệt, y phục và cách hóa trang của nó. . .

Nhìn dáng dấp, rõ ràng là một con cá lớn người Nhật Bản!

Một ý nghĩ khiến tất cả mọi người đều sợ hãi, đồng loạt hiện lên trong lòng bọn họ.

Sào huyệt của Từ Hải, ở ngoài mấy trăm dặm bờ biển xa xôi!

Từ Ứng Thiên phủ đến đó, cho dù cưỡi ngựa ngày đêm, gấp mấy cũng phải mất năm, sáu ngày đường!

Mà vị Lệnh Hồ. . . "Tiên trưởng" này, từ lúc rời đi đến khi trở về, trước sau cộng lại, chỉ có. . . chỉ có thời gian một tuần trà mà thôi!

Trong thời gian một chén trà, qua lại gần ngàn dặm, chém giết đại cự khấu!

Đây là thần thông cỡ nào chứ?!

Minh hoàng khó khăn nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn nhìn bóng người áo xanh tung bay giữa không trung kia, trong ánh mắt ngoài kính nể, còn nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Còn cần gì Kiết tường nữa?

Vị tiên trưởng này, bản thân chính là thần tích đi lại giữa nhân gian!

"Bệ hạ, chuyện này. . . những người này. . ."

Giọng Tào Chính Thuần run rẩy, chỉ vào những cái đầu lâu đang lăn lóc trên đất.

"Trẫm nhận ra."

Minh hoàng hít sâu một hơi, ép mình trấn định lại.

"Tên Từ Hải này, trẫm treo thưởng cái đầu hắn suốt mười năm, ra giá mười vạn lượng bạc, không ai lấy được."

"Còn tên đầu lĩnh giặc Oa này, trẫm cũng đã xem qua chân dung."

"Đều là đại họa tâm phúc của triều đình a!"

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng đáp xuống, đứng trước mặt mọi người.

"Bệ hạ, mấy cái đầu này coi như lễ ra mắt đi."

Minh hoàng vội vàng xua tay: "Không dám, không dám! Tiên trưởng vì nước trừ hại, trẫm vô cùng cảm kích!"

"Đám hải tặc giặc Oa này gieo vạ bách tính vùng duyên hải nhiều năm, trẫm hận không thể ăn thịt lột da chúng nó!"

"Tiên trưởng chỉ trong một ngày đã thay triều đình trừ được đại họa này, quả thực là công đức to lớn!"

Tào Chính Thuần ở bên cạnh dè dặt hỏi: "Tiên trưởng, những hải tặc khác. . ."

"Đều đã chìm dưới biển."

Lệnh Hồ Xung nhàn nhạt nói: "Kể cả hòn đảo kia, cũng đã hóa thành tro bụi."

"Cái gì?!"

Mọi người đồng loạt hít vào một hơi khí lạnh.

Một hòn đảo. . . lại biến thành tro bụi?

Bọn họ thậm chí không cách nào tưởng tượng được cảnh tượng như vậy.

Mọi người nhìn nhau, trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

"Bệ hạ, nếu lễ ra mắt đã dâng, chẳng hay ta có thể gặp vị tiểu hoàng tử này một lần không?"

"Tự nhiên là được! Tiên trưởng chịu để mắt đến hoàng nhi của trẫm, là phúc phận của Đại Minh ta!"

Nói rồi, hắn không còn để ý đến dáng vẻ đế vương, "Mau! Mau bế hoàng nhi ra, để tiên trưởng nhìn một cái!"

Chẳng bao lâu sau, ma ma cẩn thận ôm một đứa trẻ quấn trong tã lót màu vàng óng, nhanh chân bước vào.

Tiểu tử trong tã dường như đang ngủ say, khuôn mặt nhỏ nhăn nheo, làn da đỏ hồng như con khỉ con, miệng vẫn còn thỉnh thoảng chun lại mấy cái.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dừng trên sinh mệnh nhỏ bé này.

Một cảm giác kỳ diệu lan khắp toàn thân hắn.

Lệnh Hồ Xung chăm chú nhìn.

Làm người hai đời, đây vẫn là đứa con đầu lòng của hắn.

Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa lên má đứa nhỏ.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung cong lên một nụ cười xuất phát từ nội tâm, "Đứa bé này, tương lai tất thành đại khí."

Nghe vậy, Minh hoàng nhất thời mừng rỡ như điên.

Vội vàng khom người nói: "Trẫm khẩn cầu tiên trưởng thu hoàng nhi làm đồ đệ, hộ giữ giang sơn xã tắc Đại Minh cho trẫm!"

Tiểu hoàng tử vừa mới chào đời, đã có thêm một vị sư phụ.

Ánh mắt Chu Uyển Thanh nhìn sang Lệnh Hồ Xung cũng càng thêm nhu thuận, đắm say.

Tuy mới sinh chưa lâu, thân thể vẫn chưa thể hầu hạ, nhưng những chuyện có thể làm, kỳ thực vẫn còn rất nhiều trò vui.

Trời tối người yên, khói Long Tiên Hương xanh nhạt chậm rãi bay lên.

Cung nữ thái giám trong Thừa Càn cung đều đã ngủ say.

Chu Uyển Thanh chỉ mặc một bộ tẩm y tơ lụa mỏng, quỳ trên giường trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Thân thể vừa mới sinh nở, mang theo một vẻ đẫy đà, phong vận thành thục đặc trưng của phụ nhân, so với trước kia càng thêm mị hoặc.

Tiểu hoàng tử đã có vú nuôi chuyên chăm sóc, thứ quỳnh tương thơm ngọt kia, tất nhiên là còn có tác dụng khác.

Chu Uyển Thanh đỏ mặt, mắt như nước, nhẹ nhàng dựa vào lòng Lệnh Hồ Xung, mở vạt áo mình ra.

Nói thật, làm người hai đời, kiếp trước trêu hoa ghẹo nguyệt vô số, nhưng hắn vẫn chưa từng gặp qua loại trải nghiệm đặc biệt như thế này.

Tấm tẩm y tơ lụa trượt khỏi bờ vai mịn màng của nàng, để lộ một mảng da trắng như tuyết mịn màng.

Đôi gò bồng đẫy đà vừa mới nuôi dưỡng sinh mệnh bé nhỏ kia, dưới ánh nến phủ lên một tầng sáng bóng như ngọc.

Đường cong phong mãn đủ khiến người ta tim đập thình thịch, so với thiếu nữ ngây ngô lại càng NICE(￣︶￣)

"Xung lang. . ."

Lệnh Hồ Xung tựa trên giường mềm, thảnh thơi hưởng thụ sự hầu hạ vừa vụng về vừa toàn tâm toàn ý của Chu Uyển Thanh. . .

Nói chung, Lệnh Hồ Xung cảm thấy vô cùng tận hứng.

Mỗi khi đêm khuya yên lặng, hắn lại lặng lẽ đến Thừa Càn cung "an ủi" Chu Uyển Thanh.

Ban ngày, tự nhiên là phải ở bên Triệu Mẫn.

Lệnh Hồ Xung lười biếng gối đầu lên đùi Triệu Mẫn, hưởng thụ nàng bóc nho đút cho ăn.

Nếu để đám thủ hạ của nàng trông thấy dáng vẻ hiện giờ, chẳng biết có bị dọa cho lồi cả tròng mắt ra hay không?

Ai có thể ngờ, Thiệu Mẫn quận chúa từng quát tháo phong vân, giờ lại ngồi đây bóc nho cho một tên lãng tử?

Gò má Triệu Mẫn khẽ ửng hồng, nàng duỗi ngón tay thon dài dính chút nước, nhẹ nhàng chấm lên chóp mũi hắn, trong động tác đầy vẻ hờn dỗi đáng yêu của con gái nhỏ.

Nàng hơi nghiêng mặt, mấy sợi tóc rũ bên gáy càng tôn lên nét yêu kiều.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, hắn vừa định trở mình nhào tới, lại bị Triệu Mẫn dùng khuỷu tay chặn ngay ngực.

"Đồ bại hoại, đang nói việc chính với ngươi đây, cả ngày chỉ nghĩ mấy chuyện kia!" Triệu Mẫn oán trách liếc hắn một cái, khóe mắt đuôi mày đều là phong tình.

Lệnh Hồ Xung hờ hững nói: "Có gì mà phải tính toán nhiều như vậy, chờ đứa nhỏ kia lớn thêm chút nữa, trực tiếp đẩy thẳng lên là được."

Trước đây còn phải tính toán xem phải làm sao nâng đỡ đứa bé trong bụng Chu Uyển Thanh.

Nhưng hiện giờ, thực lực của hắn đã đến mức này, mọi mưu kế đều trở nên dư thừa.

"Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi sự chống cự đều vô ích."

Nàng chỉ tay về phía hoàng cung, khẽ hỏi: "Thế còn. . . người kia thì sao?"

"Hắn à?" Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một nụ cười khinh miệt.

"Lúc trước cho hắn một phần tư viên Tẩy Tủy đan, cũng chỉ là để giữ lại một hơi, để hắn chống đỡ đến khi đứa nhỏ bình an chào đời, cho đứa bé một cái thân phận danh chính ngôn thuận mà thôi."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung trở nên thâm trầm, "Về phần hắn có thể sống được bao lâu, còn phải xem tiểu tử nhà ta lớn nhanh đến mức nào. . ."

Với thủ đoạn quỷ thần khó lường của hắn hiện giờ, muốn giết chết một người mà không ai hay biết, thực sự là chuyện quá dễ dàng.

Dù cho người đó có là thiên tử.

Triệu Mẫn liếc hắn: "Nói vậy cũng đúng, với thực lực hiện nay của ngươi, xác thực không cần đến mưu kế gì nữa."

Khóe môi Lệnh Hồ Xung nhướng lên một nụ cười đắc ý mang vài phần xấu xa.

Hắn lười biếng trở mình, áp Triệu Mẫn xuống dưới thân trên giường mềm.

"A!" Triệu Mẫn khẽ kêu một tiếng, trong đôi mắt đẹp thoáng hiện một tia quyến rũ không che giấu được, "Ngươi. . . Ngươi đồ vô lại, mau đứng dậy!"

=== Chương 326: Biểu ca hắn thay đổi ===

"Mẫn Mẫn, ngươi lẽ nào đã quên, vừa rồi là ai oán trách, nói ta mỗi đêm đều chạy đi nơi khác, lạnh nhạt ngươi?"

Lệnh Hồ Xung cười xấu xa, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên sống lưng bóng loáng của nàng.

"Ta. . . Ta mới không có!" Mặt Triệu Mẫn đỏ bừng, trong đôi mắt xinh đẹp ánh nước lấp lánh.

"Còn nói không có? Vừa nãy là ai bĩu môi, một bộ dáng u oán nhìn ta?"

"Chán ghét. . ."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, ngậm lấy đôi môi mềm mại của nàng.

Yến Tử Ổ, Tham Hợp trang.

Đối diện Mộ Dung Phục, ngồi là một nam tử áo trắng khoảng ba mươi lăm, ba mươi sáu tuổi.

Hắn khuôn mặt tuấn nhã, nơi khóe mắt đuôi mày lại lộ ra vài phần tà khí.

Một thân y phục hào hoa phú quý, trong tay cầm chiếc quạt giấy bạch ngọc khẽ phe phẩy, phong thái con nhà thế gia mười phần, trông y như một vị vương tôn phú quý.

Vương Ngữ Yên nghe tin biểu muội trở về, mang theo chút vui mừng nhảy nhót, từ gian phòng kế bên bước nhanh ra.

Vừa mới xuất hiện, nàng liền chạm phải một ánh mắt không hề che giấu chút nào.

Ánh mắt kia dính chặt, nóng bỏng, dường như muốn lột từng tầng y phục trên người nàng xuống.

Nàng theo bản năng nhíu mày, bước chân khựng lại.

"Biểu muội, mau lại đây, gặp Âu Dương công tử."

Giọng nói Mộ Dung Phục hiếm khi mang theo vẻ thân thiện, sự ân cần ấy khiến trong lòng nàng không hiểu sao thấy khó chịu.

"Vị này chính là thiếu chủ núi Bạch Đà, Âu Dương Khắc công tử."

Âu Dương Khắc khẽ phe phẩy quạt giấy, ánh mắt không kiêng dè rơi lên gương mặt hoàn mỹ không tì vết của Vương Ngữ Yên.

"Vị này, hẳn là Vương cô nương vang danh xa gần chứ?"

Ánh mắt tham lam của Âu Dương Khắc đảo qua Vương Ngữ Yên, rồi lại liếc một vòng trên mặt A Chu, A Bích phía sau nàng.

"Mộ Dung công tử thật đúng là có phúc lớn, mỹ nhân bên người ai ai cũng như tiên hoa nơi Dao Trì."

Trong lòng Vương Ngữ Yên dâng lên cảm giác chán ghét, nàng cụp mắt xuống: "Gặp qua Âu Dương công tử."

Ánh mắt Âu Dương Khắc dán chặt lên người nàng, không chịu dời đi nửa phần.

Nụ cười trên mặt Mộ Dung Phục càng thêm tươi, hắn tự mình cầm bầu rượu, rót đầy một chén cho Âu Dương Khắc.

"Âu Dương công tử quá lời rồi, biểu muội ta từ nhỏ lớn lên ở Mạn Đà sơn trang, ít khi gặp người ngoài, tính tình. . . có hơi ngại người lạ."

Hắn đặt bầu rượu xuống, lời nói bỗng xoay chuyển, mang theo ý vị sâu xa nhìn về phía Vương Ngữ Yên.

"Âu Dương công tử là thiếu chủ núi Bạch Đà, là đại gia võ học Tây Vực, luận đến võ công mới học, đều là rồng phượng trong đám người. Ngữ Yên nếu có thể được công tử chỉ điểm một hai, cũng là phúc khí của ngươi."

Vương Ngữ Yên đột ngột ngẩng đầu, trong đôi mắt hạnh trong veo tràn đầy kinh ngạc và không dám tin.

Nàng nhìn thấy trong mắt Mộ Dung Phục chợt lóe lên một tia che giấu. . .

Nụ cười kia, nhìn thế nào cũng giống một lưỡi dao băng lạnh, đâm nát những lời dịu dàng ngày thường biểu ca dành cho nàng.

Trái tim Vương Ngữ Yên, trong khoảnh khắc ấy rơi thẳng xuống đáy vực.

Nàng vẫn cho rằng, biểu ca là anh hùng sáng như trăng sao trên đời này, vì phục hưng Đại Yến mà bôn ba khắp nơi, chiêu tụ anh hùng thiên hạ.

Mộ Dung Phục nhận ra sắc mặt mình của Vương Ngữ Yên đột nhiên thay đổi, trong lòng thoáng có chút bực bội khó nhận ra, nhưng lập tức bị dã tâm càng lớn che lấp.

Chút chuyện nhi nữ tình trường, so sao được với đại nghiệp khôi phục Đại Yến ngàn năm?

Trên mặt hắn tràn đầy ý cười, trong lòng lại lạnh lẽo tính toán.

Âu Dương Khắc tuy là tên háo sắc, không đáng lo, nhưng phía sau hắn là Âu Dương Phong, lại là sức mạnh Mộ Dung Phục hiện tại bắt buộc phải dựa vào!

Đó là vị cao thủ Đại Tông Sư danh chấn thiên hạ!

Thế lực núi Bạch Đà ở Tây Vực càng là ăn sâu bám rễ, gần đây lại có lời đồn, Âu Dương Phong đã được Nguyên đế sắc phong làm "Trấn nam đại hộ pháp"!

Từ lần bị Lệnh Hồ Xung đánh bại trước đó, chẳng biết do cơ duyên xảo hợp thế nào, hắn ngược lại càng tiến thêm một bước, chạm tới ngưỡng cửa nửa bước Thiên Nhân.

Người Nguyên binh hùng tướng mạnh, xuôi nam là chuyện sớm hay muộn, triều đình Trung Nguyên căn bản không chống nổi thiết kỵ của bọn họ.

Đợi đến lúc thiên hạ đại loạn, khói lửa nổi lên bốn phía, chẳng phải là thời cơ tốt nhất để Mộ Dung gia tái hiện huy hoàng hay sao?

Nếu có thể kết minh với núi Bạch Đà, mượn thế lực Tây Vực và người Nguyên, giấc mộng phục quốc Đại Yến của hắn, chẳng phải là trong tầm tay?

Nghĩ đến đây, tia che giấu trong mắt Mộ Dung Phục hóa thành ngọn lửa dã vọng nóng rực.

Hi sinh một gương mặt biểu muội, thì có là gì?

Âu Dương Khắc thấy vậy, cười càng thêm đắc ý, hắn dứt khoát nhìn chằm chằm Vương Ngữ Yên, ánh mắt kia hệt như đã xem nàng là đồ trong túi.

"Mộ Dung công tử quá khen. Có điều, ta lại từng nghe, Vương cô nương thiên tư thông minh, từ nhỏ đã quen thuộc võ học thiên hạ, đối với chiêu thức các môn các phái đều nắm rõ như lòng bàn tay. Nếu có thể may mắn được cùng Vương cô nương luận bàn chút kỳ môn kiếm lý, tại hạ tự nhiên là cầu còn không được. . ."

"Biểu ca. . ." Giọng nàng run run, mang theo chút cầu xin nhìn về phía Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục lại như không hề thấy sự quẫn bách của nàng.

Trong lòng nàng càng lúc càng trầm xuống.

Ngược lại, Mộ Dung Phục vỗ tay cười nói: "Ha ha, xem ra Âu Dương công tử và biểu muội ta quả thật rất hợp ý!"

"Đúng lúc hôm nay có mấy vò rượu ngon Tây Vực vừa đưa tới, không bằng Âu Dương công tử ở lại Tham Hợp trang của ta mấy ngày, cũng tiện cho Ngữ Yên thỉnh giáo ngươi nhiều hơn?"

Khi nói những lời này, ánh mắt hắn qua lại giữa Vương Ngữ Yên và Âu Dương Khắc, dáng vẻ kia rõ ràng là vui mừng trước cảnh tượng ấy, như một mũi kim nhọn đâm sâu vào tim Vương Ngữ Yên.

Nàng coi hắn là chỗ gửi gắm cả đời, vì hắn mà khổ công đọc thuộc võ học điển tịch, vì hắn mà thậm chí không tiếc làm trái ý mẫu thân.

Thì ra, trong mắt hắn, vì cái gọi là "đại nghiệp", chính nàng cũng chỉ là quân cờ có thể đem ra dâng cho người khác.

Âu Dương Khắc nghe vậy, nụ cười càng thêm rực rỡ, cây quạt giấy "bá" một tiếng mở ra.

Quạt che khuất nửa gương mặt, chỉ lộ ra đôi mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, khóa chặt trên gương mặt đỏ bừng vì giận dữ và xấu hổ của Vương Ngữ Yên.

"Như vậy, tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh, quấy rầy Mộ Dung công tử rồi."

"Biểu ca, hôm nay ta thấy hơi khó chịu, về phòng trước." Ngực Vương Ngữ Yên nghẹn đến khó thở.

Sắc mặt Mộ Dung Phục hơi biến, đứng dậy chặn đường nàng: "Ngữ Yên, Âu Dương công tử đường xa mà đến, ngươi làm vậy là thất lễ, chẳng phải khiến người ta chê cười gia giáo nhà Mộ Dung ta sao?"

Thân thể Vương Ngữ Yên khẽ run, ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Phục, đôi mắt từng tràn đầy thâm tình, giờ phút này chỉ còn lại một mảnh băng lạnh.

"Biểu ca, ta thật sự không thoải mái. . ."

"Nếu Vương cô nương thấy không khỏe, tại hạ cũng biết sơ sơ y lý, không bằng để ta bắt mạch giúp cô nương thế nào?"

Âu Dương Khắc đứng dậy bước lên, định đưa tay nắm lấy cổ tay Vương Ngữ Yên.

Mộ Dung Phục khẽ nhíu mày: "Ngữ Yên, ngươi khó chịu ư? Không bằng để Âu Dương công tử xem qua một chút, y thuật hắn cao minh, biết đâu có thể thuốc đến bệnh trừ."

Vương Ngữ Yên thấy cánh tay hắn đưa tới, trong lòng dâng lên cảm giác ghê tởm, theo bản năng lùi lại một bước.

"Không cần, ta về phòng trước."

Nói xong, nàng không đợi Mộ Dung Phục đáp lại, liền xoay người bước đi, không hề quay đầu.

A Chu và A Bích kè hai bên, theo sát nàng rời khỏi đó.

A Chu tức giận đến stom chân: "Công tử gia sao có thể như vậy! Tên Âu Dương Khắc kia nhìn qua đã biết không phải người tốt, đầy bụng ý đồ xấu xa!"

"Cặp mắt hắn kia, thật là buồn nôn!"

Vương Ngữ Yên nhắm mắt lại, lòng đau như dao cắt: "Vì mộng phục quốc, biểu ca đã tẩu hỏa nhập ma rồi!"

Điều khiến nàng đau lòng nhất, chính là thái độ của Mộ Dung Phục.

Hắn không những không ngăn cản, mà còn cố tình đổ thêm dầu vào lửa.

"Có thể. . . Có thể công tử chỉ là nhất thời hồ đồ." A Bích còn muốn gắng gượng biện giải cho Mộ Dung Phục, nhưng chính nàng cũng cảm thấy những lời đó yếu ớt vô lực.

"Chúng ta không để ý đến hắn là được."

"Không phải chuyện để ý hay không," giọng Vương Ngữ Yên mang theo nỗi khổ sở, "là biểu ca. . . hắn thay đổi rồi."

Vị biểu ca hiền hòa nho nhã khi xưa, không biết từ khi nào, đã biến thành một người hết sức xa lạ với nàng.

Vương Ngữ Yên khẽ lắc đầu, một giọt lệ trong veo lặng lẽ trượt xuống khóe mắt.

=== Chương 327: Trà có vấn đề ===

Sau đó mấy ngày, Âu Dương Khắc quả đúng như Mộ Dung Phục từng nói, vẫn ở Tham Hợp trang "ở thêm mấy ngày".

Mấy ngày nay đối với Vương Ngữ Yên, A Chu, A Bích ba người mà nói, quả thực đúng là ác mộng.

Vương Ngữ Yên ở "Hoàn Thi Thủy Các" lật xem điển tịch, hắn liền "vừa vặn" đi ngang qua, vừa lắc quạt giấy, vừa ngâm nga vài câu thơ tình chua lè khó nghe.

A Chu cùng A Bích tản bộ trong vườn hoa, hắn thì từ sau núi giả chui ra, tay cầm không biết hái từ đâu tới mấy bông hoa dại, nhất định phải cài lên tóc các nàng, lời nói toàn là giễu cợt khinh bạc.

"Hai vị tiểu mỹ nhân nhi thật sự là dài đến thủy linh. . ." Hắn đưa tay định nâng cằm A Chu, "Mày ngài như vẽ, quả thực là vưu vật nhân gian."

A Chu tức đến mặt đỏ bừng, hất phăng tay hắn: "Ngươi cút ngay cho ta!"

Âu Dương Khắc không những không giận mà còn cười: "Tiểu mỹ nhân nhi còn có tính khí, vậy mới càng thú vị."

A Bích cũng nghiến răng nghiến lợi: "Âu Dương công tử, xin tự trọng!"

Âu Dương Khắc cười ha ha: "Tại hạ đây là đang khen ngợi hai vị cô nương xinh đẹp, sao có thể nói là không tự trọng?"

Sau bữa tối, trên bàn được dọn lên trà xanh và hoa quả tươi mới.

Âu Dương Khắc thái độ khác hẳn thường ngày, không còn cái dáng vẻ lả lơi lộ liễu như trước, trái lại trông rất nho nhã lễ độ.

Hắn tự mình cầm ấm trà, động tác ung dung rót cho Vương Ngữ Yên, A Chu, A Bích mỗi người một chén trà thơm.

Hắn mỉm cười dịu dàng, đẩy chén trà đến trước mặt các nàng, "Ba vị cô nương, xin mời dùng trà."

Âu Dương Khắc đặt ấm trà xuống, cười đến xuân phong đắc ý, "Đây là kỳ trân ta mang từ Tây vực về, tên là 'Túy tiên tiên', đặc biệt giúp thư giãn an thần, uống xong đảm bảo ba vị cô nương tối nay sẽ mơ đẹp."

Tâm tư A Chu vốn là linh hoạt nhất, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, đôi mắt linh động dán chặt lên người Âu Dương Khắc.

Tên dâm tặc này đổi tính rồi sao?

Chồn mà đi chúc Tết gà, chắc chắn không có hảo tâm.

A Bích lại không nghĩ nhiều như vậy, nàng quả thật có chút khát, nâng chén trà lên liền định uống.

Ngay khoảnh khắc A Bích bưng chén lên, A Chu nhạy bén bắt được tia dâm tà chợt lóe trong mắt Âu Dương Khắc.

Nàng vội vàng đưa tay đè cổ tay A Bích: "A Bích, chờ đã."

"Làm sao?" A Bích nghi hoặc nhìn nàng.

Ánh mắt A Chu sáng như đuốc, khóa chặt trên người Âu Dương Khắc, lạnh lùng nói: "Trà này có vấn đề."

Nụ cười trên mặt Âu Dương Khắc cứng lại trong chớp mắt, lập tức khôi phục như thường: "A Chu cô nương nói vậy là có ý gì?"

Trong lòng A Chu "hồi hộp" một cái, lửa giận "bùng" lên.

Cái tên hỗn trướng này, lại dám ở trên địa bàn Mộ Dung gia giở trò bẩn thỉu như vậy!

Nàng bất chợt đứng bật dậy, quét mạnh chén trà trước mặt xuống đất.

"Ngươi đã bỏ cái gì vào trong trà?!" A Chu chỉ thẳng vào mũi Âu Dương Khắc lớn tiếng chất vấn.

Âu Dương Khắc phe phẩy quạt giấy: "A Chu cô nương đây là ý gì? Tại hạ chẳng qua là có lòng tốt mời ba vị một chén trà mà thôi."

A Chu cười lạnh một tiếng, cầm lấy chén trà của A Bích, trực tiếp dúi tới trước mặt hắn.

"Nếu trà này không có chuyện gì, vậy ngươi uống đi!"

Sắc mặt Âu Dương Khắc trong nháy mắt trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia tức giận.

Lại bị nhìn thấu.

Hắn đưa tay định hất chén trà ra, lại bị A Chu dùng sức đè chặt.

"Sao vậy? Không dám uống?" A Chu cười gằn, "Vừa rồi ngươi chẳng phải nói đây là kỳ trân 'Túy tiên tiên' có thể thư giãn an thần sao? Nếu tốt như vậy, sao ngươi không uống?"

Nụ cười trên mặt hắn triệt để tắt ngấm, trong mắt hiện lên một tia âm độc.

"Được lắm, đúng là một tiểu nha đầu mồm miệng sắc bén!"

Lúc này Vương Ngữ Yên và A Bích cũng đã hoàn hồn, cùng đứng cạnh A Chu, căm giận nhìn Âu Dương Khắc.

Sắc mặt Mộ Dung Phục trầm xuống, nhưng hắn lại không quay sang Âu Dương Khắc, mà là nhìn A Chu.

"A Chu! Không được vô lễ! Âu Dương công tử là khách, thái độ của ngươi như vậy là sao?"

"Công tử gia!" A Chu tức đến toàn thân phát run, chỉ vào nước trà văng tung tóe trên đất, "Hắn bỏ thuốc trong trà! Hắn muốn đối với chúng ta mưu đồ gây rối!"

Lông mày Mộ Dung Phục nhíu chặt hơn, hắn liếc Âu Dương Khắc mặt không đổi sắc, lại liếc A Chu đang giận đến run người, giọng nói mang đầy không kiên nhẫn.

"Đừng nói bừa! Âu Dương công tử là thiếu chủ Bạch Đà sơn, thân phận tôn quý nhường nào, sao có thể làm ra chuyện hèn hạ như thế!"

Trái tim Vương Ngữ Yên, vào lúc này, triệt để nguội lạnh.

Nàng nhìn vị biểu ca mà mình từ nhỏ kính yêu, giao phó cả đời này, chỉ thấy vô cùng xa lạ.

"Biểu ca, " giọng Vương Ngữ Yên lạnh đi, "ngươi thật sự không nhìn thấy sao? Hay là vốn chẳng hề quan tâm?"

Mộ Dung Phục rốt cuộc dời ánh mắt sang nàng, trong mắt hắn không có nửa phần áy náy.

Hắn chậm rãi mở miệng, từng chữ từng câu như mũi kim, đâm thẳng vào lòng ba nữ tử.

"Âu Dương công tử là nhân tài, võ công cao cường, lại là hào hùng Tây vực đời sau. Các ngươi có thể được hắn ưu ái, chưa chắc đã không phải chuyện tốt."

"Các ngươi có hồ đồ cũng phải có chừng mực!"

Nàng bật cười, cười mà lòng đau như xé, đầy tuyệt vọng.

Vương Ngữ Yên hít sâu một hơi, đứng thẳng lưng.

"Nơi này, ta một khắc cũng không thể ở lại thêm nữa. Ta muốn về Mạn Đà sơn trang!"

Dứt lời, nàng xoay người rời đi.

"Tiểu thư, chúng ta đi với ngươi!" A Chu và A Bích vừa giận vừa sợ, vội vàng đuổi theo.

"Đứng lại!" Giọng nói lạnh lùng của Mộ Dung Phục vang lên.

"Các ngươi là nha hoàn của Tham Hợp trang, không phải Mạn Đà sơn trang! Ở lại cho ta!"

"Công tử gia!" A Bích gấp đến mức sắp khóc.

"Còn nói thêm một câu, gia pháp hầu hạ!" Trong mắt Mộ Dung Phục lóe lên một tia tàn nhẫn.

A Chu và A Bích bị khí thế của hắn trấn áp, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng lưng Vương Ngữ Yên biến mất ngoài cửa.

A Chu trằn trọc không ngủ được, đi dạo dưới hành lang.

Đột nhiên, nàng nghe thấy từ xa truyền đến giọng nói đè thấp của Mộ Dung Phục và Âu Dương Khắc đang nói chuyện.

Nàng không muốn gặp lại bọn chúng, vội vã nép mình vào bóng cây xanh dưới hành lang, nín thở.

Chỉ nghe giọng nói tà tà mang ý cười của Âu Dương Khắc: "Mộ Dung công tử, A Bích cô nương kia thật sự là thủy linh, ta nhìn mà động lòng a. . ."

Ngay sau đó là giọng nói lạnh băng vô tình của Mộ Dung Phục.

"Âu Dương công tử nếu thích, ta đem A Bích tặng ngươi là được."

"Mộ Dung công tử, đa tạ ngươi tác thành."

"Thiếu trang chủ khách khí, " giọng Mộ Dung Phục truyền đến, "chỉ cần công tử giúp ta phục quốc, một cô gái thì có đáng là gì."

"Ha ha ha, dễ nói, dễ nói! Mộ Dung công tử quả nhiên là người làm đại sự!"

A Chu chỉ cảm thấy một luồng hàn khí từ trong lòng dâng lên, nàng phải dùng tay che chặt miệng mình, mới không để lọt ra tiếng kêu sợ hãi.

Hắn vậy mà. . . hắn vậy mà thật sự muốn đem A Bích tặng cho tên cầm thú kia!

Đợi đến khi hai người kia đi xa, nàng như phát điên mà chạy về phòng, rất nhanh đã có hai bóng người từ Yến Tử Ổ lao đi theo đường thủy!

Mạn Đà sơn trang, trong khuê phòng Vương Ngữ Yên.

Nghe xong lời kể đứt quãng trong tiếng khóc của A Chu, Vương Ngữ Yên tức đến toàn thân phát run, một chưởng vỗ nát mặt bàn.

"Hắn đúng là điên rồi!"

"Biểu tỷ, chúng ta phải làm sao? Ta. . . Ta không muốn. . ."

"Đừng sợ, A Bích, " Vương Ngữ Yên nắm chặt bàn tay lạnh ngắt của nàng, "ta nhất định sẽ không để hắn thực hiện được!"

Nhưng, phải ngăn thế nào?

Ba người các nàng, đều chỉ là nữ tử yếu đuối, căn bản không phải đối thủ của Mộ Dung Phục, chưa nói tới bên cạnh hắn còn có một Âu Dương Khắc võ công quỷ dị.

Mẫu thân từ lâu đã mang bất mãn với biểu ca, chỉ sợ cũng sẽ không để tâm tới chuyện này.

=== Chương 328: Cho gia cười một cái ===

Trong lúc nhất thời, ba người đều rơi vào trầm mặc.

Đúng lúc này, trong đầu A Chu chợt lóe sáng, tên của một người bật thốt ra khỏi miệng.

"Lệnh Hồ Xung!"

Vương Ngữ Yên và A Bích đều khó hiểu nhìn nàng.

"Lệnh Hồ Xung?"

Ánh mắt A Chu càng lúc càng sáng.

"Đúng! Chính là Lệnh Hồ Xung! Tiểu thư ngươi quên rồi sao? Trước đây công tử gia vẫn luôn muốn lôi kéo hắn!"

"Lệnh Hồ Xung ở Thiếu Lâm tự, một kiếm đánh lui Trương chân nhân cùng thần tăng Thiếu Lâm, đã được công nhận là đệ nhất thiên hạ! Nếu hắn xuất hiện ở Cô Tô thành, với tính tình công tử gia, nhất định sẽ đón tiếp long trọng, coi như thượng tân!"

Ý nghĩ ấy như một tia chớp xé tan làn sương mù trước mắt.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Vương Ngữ Yên lại trầm xuống: "Nhưng mà. . . Lệnh Hồ công tử tiêu dao giang hồ, hành tung bất định, chúng ta biết đi đâu tìm hắn?"

Khóe môi A Chu cong lên một nụ cười giảo hoạt.

"Chân chính Lệnh Hồ Xung đương nhiên là không tìm được."

"Nhưng mà, chúng ta có thể tạo ra một Lệnh Hồ Xung giả!"

Nàng ưỡn ngực, đắc ý vỗ vỗ: "Đừng quên, thuật dịch dung của ta lợi hại lắm đó! Lần trước ở rừng hạnh, ta giả làm Mộ Dung Hợp, ngay cả Lệnh Hồ Xung và Kiều bang chủ cũng không nhìn ra!"

"Chúng ta từng đi chung với hắn một đoạn, lời nói cử chỉ của hắn, ta đều nhớ rõ mồn một. Ta cải trang thành hắn, tuyệt đối có thể giả thành thật!"

Nghĩ đến chuyện trước đây cùng Lệnh Hồ Xung 'tiếp xúc thân mật', trên mặt A Chu hơi dâng lên một vệt ửng hồng.

"Đến lúc đó, 'Lệnh Hồ Xung' tự mình tới cửa, đích danh muốn A Bích đi hầu hạ, ta lại muốn xem, hắn Mộ Dung Phục là giao người cho ta, hay giao cho Âu Dương Khắc!"

"Hắn dám để Âu Dương Khắc tranh nữ nhân với đệ nhất thiên hạ Lệnh Hồ Xung sao?!"

A Bích lo lắng hỏi: "Nhưng mà. . . Bên phía Lệnh Hồ công tử. . . Chúng ta mạo dùng tên tuổi của hắn như vậy, hắn có giận không?"

A Chu không thèm để ý phất tay: "Ôi dào, chúng ta với hắn coi như bằng hữu mà! Bằng hữu với nhau giúp việc nhỏ như vậy, hắn chắc chắn sẽ không để bụng đâu! Ừ, chắc chắn sẽ không!"

Nàng nói chắc nịch như thể đã được Lệnh Hồ Xung chính miệng đồng ý.

Vương Ngữ Yên nhìn dáng vẻ tràn đầy tự tin của nàng, trong lòng cũng dấy lên tia hy vọng.

"Được! Cứ làm như vậy!"

Ba người ăn ý nhìn nhau.

Vài ngày sau, tại Tùng Hạc Lâu – nơi náo nhiệt nhất Cô Tô thành, bỗng xuất hiện một vị công tử áo trắng như tuyết, tuấn lãng phi phàm.

Hắn cầm trong tay một cây quạt xếp cán ngọc, mày mắt phóng khoáng, khóe môi mang theo nụ cười nhạt như có như không, đảo mắt nhìn quanh, tự khắc toát ra vẻ tiêu sái cùng bất kham khó nói thành lời.

"Mau nhìn! Người kia. . . Người kia chẳng phải là Lệnh Hồ Xung phái Hoa Sơn sao?"

Rất nhanh đã có người nhận ra thân phận 'hắn'.

"Nghe nói hắn một kiếm đánh bại Trương chân nhân, hiện giờ là đệ nhất thiên hạ danh xứng với thực!"

Trong quán trà, khách giang hồ bàn tán xôn xao.

Bên cạnh "Lệnh Hồ Xung", là một nha hoàn mặc lục y xinh xắn.

"Hắn" bỗng đưa tay, dùng cây quạt nhẹ nâng cằm A Bích, khóe môi nhếch lên một nụ cười ngả ngớn mập mờ.

"Cho gia cười một cái."

Mặt A Bích "xoạt" một cái đỏ bừng, nhưng vẫn ngoan ngoãn nở một nụ cười ngượng ngùng.

Cảnh tượng ấy khiến đám người xung quanh không khỏi ồ lên khe khẽ.

Cách đó không xa, trong một gian nhã phòng, Vương Ngữ Yên nhìn cảnh tượng qua màn che, trong lòng vừa buồn cười lại vừa lo lắng.

Nha đầu A Chu này, diễn kịch diễn đến quá nhập tâm rồi.

Chỉ mong đừng để Mộ Dung Phục nhìn ra sơ hở.

Ba người đã tính toán kỹ, vở kịch này là diễn cho cả Cô Tô thành xem, càng là diễn cho tai mắt của Mộ Dung Phục xem.

Cho dù Mộ Dung Phục cố nén bình tĩnh, không chủ động sai người đến mời.

Thì cũng không sao.

Nàng sẽ đích thân đưa vị "Lệnh Hồ công tử" này, đường đường chính chính bước qua cổng lớn Tham Hợp trang.

Đến lúc đó, nàng ngược lại muốn xem, vị biểu ca trong lòng chỉ có "đại nghiệp" của nàng, còn có thể đuổi vị "quý khách" vang danh thiên hạ này đi hay không!

Hoàng hôn buông xuống phía tây, trong Tham Hợp trang đèn đuốc dần lên.

Mộ Dung Phục ngồi ngay ngắn trong phòng lớn thanh nhã, trước mặt là một bàn tiệc rượu thịnh soạn.

Trên mặt Mộ Dung Phục mang nụ cười ôn hòa như ngọc, rót đầy một chén rượu cho Âu Dương Khắc bên cạnh.

"Âu Dương huynh, xin mời."

Âu Dương Khắc trái ôm phải ấp, một bàn tay đã không an phận luồn vào trong vạt áo của nha hoàn bên cạnh.

Nha hoàn cúi đầu thẹn thùng, chỉ có thể mặc cho bàn tay heo ấy tùy ý sờ soạng trên người mình.

Hắn cũng chẳng buồn ngẩng đầu, đáp qua loa: "Dễ nói, dễ nói."

Tùy ý bưng chén rượu lên, uống cạn một hơi, lại tiếp tục thưởng thức nha hoàn trong lòng.

Trong đáy mắt Mộ Dung Phục chợt lóe lên một tia chán ghét và khinh thường, rồi lập tức biến mất.

Trong lòng hắn thầm mắng, nếu không phải nể mặt thúc thúc ngươi là Tây Độc Âu Dương Phong, thứ hàng như ngươi, cũng xứng bước vào Yến Tử Ổ của ta nửa bước?

Vì đại nghiệp phục quốc, hắn chỉ đành nhẫn nhịn.

Âu Dương Khắc cười ha hả: "Mộ Dung huynh, nói mới nhớ, hai nha hoàn của ngươi đâu rồi? Hôm nay sao không thấy?"

Sắc mặt Mộ Dung Phục hơi trầm xuống, trong lòng càng thêm bực.

Hai nha đầu chết tiệt A Chu, A Bích kia, không biết chạy đi đâu rồi!

Bảo các nàng ra tiếp khách, lại dám không nghe lệnh!

Ngày thường chiều chuộng các nàng đến mức không coi ai ra gì, ngay cả lời mình nói cũng dám cãi!

Đợi lát nữa nhất định phải dạy dỗ cho một trận ra trò!

"Các nàng. . . Có việc ra ngoài." Hắn qua loa nói.

Đang nói chuyện, một gia đinh vội vã chạy vào đại sảnh.

Hắn cúi người, ghé sát tai Mộ Dung Phục nói nhỏ: "Công tử, Lệnh Hồ Xung xuất hiện ở Cô Tô thành. . ."

"Cái gì?!"

Tay cầm chén rượu của Mộ Dung Phục bỗng siết chặt, trong mắt bắn ra một tia sáng rực!

Nếu có thể khiến người này quy phục, lo gì đại nghiệp không thành!

Nhưng niềm vui như nổ tung trong nháy mắt ấy, lập tức bị hắn ép xuống, ánh mắt cũng nhanh chóng bình tĩnh lại.

Tuy võ công Lệnh Hồ Xung đệ nhất thiên hạ, nhưng hình như người này đối với hắn cũng chẳng mấy có thiện cảm.

Người này tính tình kiêu ngạo, khó thuần, chưa chắc đã điều khiển được.

Huống chi, hiện tại hắn đang lôi kéo Âu Dương Khắc.

Nếu vì một Lệnh Hồ Xung còn chưa chắc thu phục được, mà đắc tội với Bạch Đà sơn trang trước mắt, vậy mới đúng là gà bay trứng vỡ, hai bên đều mất.

"Biết rồi, lui xuống đi."

Mộ Dung Phục nhàn nhạt dặn một câu, phất tay cho gia đinh lui ra.

Hắn lại nâng chén rượu lên, trên mặt lại hiện ra nụ cười nhiệt tình hiếu khách như cũ, như thể chưa hề có chuyện gì xảy ra.

"Âu Dương huynh, nào, chúng ta uống tiếp!"

Một bên khác, trong Cô Tô thành.

A Chu giả làm 'Lệnh Hồ Xung' đã dạo quanh trong thành suốt một ngày.

Nàng vốn tưởng, với danh tiếng hiện tại của Lệnh Hồ Xung, Mộ Dung Phục chỉ cần nghe tin, nhất định sẽ lập tức phái người đến mời.

Nàng đi dọc theo mấy con phố náo nhiệt nhất trong thành cả ngày, đến mức đôi chân sắp rã rời, kết quả bên phía Mộ Dung Phục lại không có chút động tĩnh nào.

"Ôi, mệt muốn chết ta rồi!"

'Lệnh Hồ Xung' thở dài một tiếng, hơi nản chí ngã vật lên giường trong khách điếm.

Tiện tay tháo phát quan trên đầu xuống, vứt lên bàn.

"A Chu tỷ tỷ, ngươi vất vả rồi."

A Bích bước tới, nhẹ nhàng bóp chân cho nàng.

A Chu nhìn đôi chân thon dài đang được A Bích cẩn thận xoa bóp, trong mắt hiện lên một tia cười trêu ghẹo.

Nàng đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của A Bích, bắt chước ngữ điệu ngả ngớn khi ban ngày đóng vai Lệnh Hồ Xung, đè thấp giọng nói.

=== Chương 329: Còn có thể giết được ta sao ===

"Vì ngươi mà bản công tử đã phải vắt óc đến nát cả tim đây." Trong mắt A Chu lóe lên ánh cười xấu xa.

Nàng khẽ hất ngón tay, nhẹ nhàng nâng cằm thanh tú của A Bích lên vuốt ve.

"Cô nương, đêm nay coi như chiếm được lời. . . Hảo hảo hầu hạ gia."

Mặt A Bích trong nháy mắt đỏ bừng, ngay cả hô hấp cũng rối loạn.

Rõ ràng biết gương mặt trước mắt là A Chu tỷ tỷ dịch dung.

Nhưng nhìn vào gương mặt "Lệnh Hồ Xung" này, nghe ngữ điệu giống hệt kia.

Nàng nào còn dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Đều tại tỷ tỷ. . .

Đóng vai mà cũng quá giống!

Quả thực cứ như Lệnh Hồ công tử đứng sừng sững trước mặt.

Cái vẻ tà khí cùng phong lưu kia, đủ khiến người ta hồn phách đều bị câu đi.

Trong đầu A Bích hoàn toàn trống rỗng.

Vương Ngữ Yên bưng một bát canh hạt sen đi vào.

Một làn hương thanh nhã, theo gió đêm nhẹ nhàng tràn tới.

Vừa vào cửa đã đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng này: A Chu nắm lấy cằm A Bích, cười đến đầy vẻ trêu chọc.

Vương Ngữ Yên bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai nha đầu này, đã là lúc nào rồi.

Vậy mà vẫn còn tâm tư ở đây đùa giỡn.

Vương Ngữ Yên đi đến phía sau A Chu, ngón tay đặt lên bờ vai nàng.

Nàng mặc áo quần nam tử, thân hình ưỡn thẳng.

Giả làm đại hiệp suốt cả ngày, vai cũng cứng đờ, chắc là mệt đến sắp chết rồi.

Vương Ngữ Yên chậm rãi ra lực, từng chút một, giúp nàng thư giãn bả vai căng cứng.

"Nếu như ngày mai. . . hắn vẫn không có động tĩnh. . ."

Giọng Vương Ngữ Yên rất khẽ.

Động tác trên tay lại càng thêm mềm mại.

"Ta sẽ tự mình mang ngươi đến cửa."

Trong mắt nàng thoáng qua một tia kiên định.

A Chu tựa lưng vào giường, gật gật đầu, khôi phục vài phần lười nhác của nữ nhi gia.

Nàng thở phào thật dài, trong thần sắc mang theo mấy phần mệt mỏi: "Một ngày này trôi qua, cổ họng ta sắp khàn luôn rồi."

"Nói chuyện phải đè giọng xuống, bước đi cũng phải bước thật lớn như sao băng, ngay cả tư thế ngồi cũng phải đổi thành dáng vẻ nam nhân. . ."

"Thật không biết đám người diễn kịch bọn họ làm thế nào được, mệt chết người."

A Bích lại nhíu đôi mày thanh tú.

"Ngữ Yên tỷ tỷ, A Chu tỷ tỷ, vạn nhất. . . vạn nhất bị công tử gia nhìn thấu thì làm sao bây giờ?"

"Đến lúc đó, công tử gia nổi giận lên, chúng ta sẽ thành ra thế nào?"

A Chu dửng dưng phất phất tay, "Sợ cái gì chứ!"

Nàng bất chợt ngồi thẳng dậy, trên mặt lại khôi phục vài phần linh động vốn có.

"Bị phát hiện, cùng lắm thì bị hắn mắng cho một trận là cùng!"

"Chẳng lẽ công tử gia còn có thể đem ta cho giết hay sao?"

"Huống chi, thuật dịch dung của ta lợi hại cỡ nào chứ, đến cả người như Lệnh Hồ Xung cũng bị ta gạt được."

"Ông công tử nhà chúng ta nhất định phát hiện không ra, hừ!"

A Bích nghĩ ngợi một chút, lúc này mới giãn mày ra.

"Chuyện này nghe ra cũng đúng."

Dù sao các nàng từ nhỏ đã luôn ở bên cạnh công tử gia, dẫu có phạm sai, công tử gia cũng chỉ trách mắng đôi câu, chưa bao giờ thật sự nặng tay.

Trong lòng Vương Ngữ Yên khẽ thở dài, bưng bát canh hạt sen đưa cho A Chu.

"Uống chút cho ấm giọng."

Biểu ca ngày trước có lẽ đúng là như vậy.

Nhưng hiện giờ, trong mắt hắn chỉ còn cái gọi là "phục quốc đại nghiệp" mơ hồ hư ảo kia, đã sớm trở nên xa lạ. . .

Hi vọng. . . mọi chuyện đều thuận lợi.

Cách đó trăm dặm, Lệnh Hồ Xung đang bồi Triệu Mẫn dạo chơi trên con phố náo nhiệt.

Mặt trời chiều dần ngả, trên đường người đi lại như mắc cửi, tiếng rao hàng của đám tiểu thương nối tiếp không dứt.

Nàng mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt, khoác bên ngoài một chiếc tiểu sam trắng như tuyết.

Mái tóc dài đen nhánh được vấn thành hai búi đơn giản, chỉ dùng một cây trâm bạch ngọc cố định, vài sợi tóc nghịch ngợm rủ bên tai.

Khác hẳn với dáng vẻ quận chúa uy phong lẫm liệt ngày trước, giờ phút này Triệu Mẫn càng giống như cô gái nhỏ nhà bên.

Nàng nắm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, cánh tay hắn bị kẹp sâu trong vòng ngực đầy đặn.

"Tướng công, ngươi xem kia kìa, kẹo đường hình người đáng yêu quá!"

Triệu Mẫn chỉ vào một quán nhỏ ven đường chuyên bán kẹo đường, trong mắt lóe lên ánh sáng hưng phấn.

Trước đây, nàng đâu từng để ý đến những món đồ chơi nhỏ nơi phố phường như thế này.

Nhưng hiện giờ, được người mình yêu ở bên cùng trải nghiệm những điều bình dị ấy, lại cảm thấy vô cùng đẹp đẽ.

Lệnh Hồ Xung bật cười, "Muốn cái nào?"

"Con thỏ nhỏ kia kìa!" Triệu Mẫn chỉ vào một chú thỏ kẹo mập mạp.

Lệnh Hồ Xung trả tiền, đưa kẹo đường cho nàng.

Triệu Mẫn nâng kẹo đường trong tay, cẩn thận liếm một cái, ngọt đến mức nàng nheo mắt lại.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt đầy sao: "Tướng công, ngươi cũng nếm thử đi!"

Nói rồi, nàng kiễng chân, đưa kẹo đường tới bên môi Lệnh Hồ Xung.

"Ta không thích ăn đồ ngọt." Lệnh Hồ Xung lắc đầu.

"Không được!" Triệu Mẫn chu cái miệng nhỏ, bày ra vẻ quyết không bỏ qua, "Ngươi phải liếm một cái mới được!"

Trong mắt Triệu Mẫn, vạn vật hai bên đường đều tràn ngập sự mới lạ cùng hiếu kỳ, giống như một con chim nhỏ vừa mới sổ lồng.

Quán kẹo đường nhỏ, tiệm bán son phấn, đoàn gánh xiếc khỉ diễn trò lưu động. . . Mỗi một thứ đều đủ để khiến nàng dừng lại hồi lâu.

Lệnh Hồ Xung không tỏ ra chút thiếu kiên nhẫn nào, trên mặt luôn mang theo nụ cười cưng chiều.

Thậm chí trước một quán nhỏ bán trâm cài và hoa ngọc, hắn còn hứng thú giúp Triệu Mẫn mặc cả với bà chủ.

Vì một đồng tiền mà tranh qua cãi lại đến đỏ mặt tía tai, cuối cùng đắc thắng cài cây trâm hoa lên tóc Triệu Mẫn.

Trong lòng Triệu Mẫn như bị rót đầy mật, ngọt đến mức sắp tràn ra ngoài.

Nàng len lén liếc nhìn nam nhân của mình.

Người đàn ông này, quả thực thỏa mãn toàn bộ tưởng tượng của nàng về người bạn đời sau này.

Hắn võ công là đệ nhất thiên hạ được mọi người công nhận, không ai có thể sánh bằng.

Hắn dí dỏm hài hước, ở bên cạnh hắn, vĩnh viễn sẽ không cảm thấy buồn tẻ.

Hắn có thể quyền khuynh triều chính, cũng có thể buông bỏ thân phận, cùng nàng dạo bước trong những con phố nhỏ, chỉ vì một cây trâm hoa mà tranh giá từng đồng với tiểu thương.

Hắn còn. . . mạnh mẽ đến vô biên vô hạn, chiêu trò liên tiếp, lần nào cũng khiến nàng tơi tả bại trận, quân lính tan rã. . .

Hai má Triệu Mẫn lập tức ửng hồng, trong lòng âm thầm mắng chính mình.

Đang đi giữa đường cái, sao lại nghĩ đến những chuyện ngượng ngùng đó chứ!

Nàng lại len lén liếc nhìn Lệnh Hồ Xung, phát hiện hắn đang mỉm cười nhìn mình.

Trong lòng nàng chợt hoảng hốt, vội kéo tay áo Lệnh Hồ Xung, ngón tay ngọc thon dài chỉ về phía một quán nhỏ bán son phấn.

"Hộp son môi kia, màu đẹp quá."

Nàng ưỡn thẳng bộ ngực kiêu hãnh, "Mau mua cho ta!"

"Mua! Tất nhiên là phải mua rồi!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, ôm eo nhỏ nhắn của Triệu Mẫn, sải bước đi về phía quán.

Hắn hạ thấp giọng, ghé sát bên tai Triệu Mẫn.

"Mua về đêm nay ta phải cố gắng nếm thử, xem rốt cuộc là son môi này ngọt, hay cái miệng nhỏ của Mẫn Mẫn chúng ta ngọt hơn."

"Ngươi. . . Đáng ghét!"

Triệu Mẫn giơ nắm tay nhỏ phấn nện nhẹ lên ngực Lệnh Hồ Xung, sóng mắt lưu chuyển, tràn đầy vẻ quyến rũ ngượng ngùng.

Bà chủ quán là một bà lão đã có tuổi, thấy hai người thân mật như vậy, cười đến mức miệng không khép lại được, nhiệt tình giới thiệu.

Triệu Mẫn đang cầm một hộp son Hải Đường hồng, đưa lên chóp mũi khẽ ngửi, khóe môi cong lên.

Đúng lúc này, cuối con phố chợt vang lên tiếng vó ngựa.

Vài con ngựa khoái mã phóng như bay tới, xuyên qua dòng người qua lại, khiến người đi đường vội vàng tránh né.

"Họ ——!"

Ngay khi chúng sắp lao đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, kỵ sĩ trên lưng vội vàng ghìm chặt cương ngựa lại.

=== Chương 330: Ta cùng Vương cô nương gặp lại thật vui ===

Dẫn đầu là một hán tử trạc ba mươi tuổi, trên người mặc kính trang màu đen.

Hắn tung người xuống ngựa, cung kính chắp tay hành lễ với Lệnh Hồ Xung: "Lệnh Hồ tiên sinh. . ."

Mấy người đó đều là thủ hạ của U Ảnh ty Tào Chính Thuần, Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu với hắn.

Hán tử kia cũng không vội rời đi, mà đi theo sau lưng Lệnh Hồ Xung.

Bộ dáng rõ ràng là muốn nịnh bợ, lại không biết phải mở miệng thế nào.

Hắn xoa xoa tay, có chút căng thẳng nói: "Lệnh Hồ tiên sinh, hôm qua thấy ngài ở Cô Tô thành anh tư bất phàm. . ."

"Đáng tiếc tại hạ khi ấy có chuyện quan trọng trong người, không ngờ hôm nay còn có thể gặp lại tiên sinh. . ."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh như thường.

Mình rõ ràng vẫn luôn ở Ứng Thiên, khi nào đã đi qua Cô Tô?

Mắt mũi U Ảnh ty vẫn coi như có bản lĩnh, chắc sẽ không nhận nhầm người.

Trong đầu hắn lập tức hiện lên một bóng dáng yêu kiều.

Chẳng lẽ là A Chu nha đầu đó?

Cũng chỉ có nàng, mới có thể dùng thuật dịch dung giả làm thật đến như vậy.

Chỉ là không biết nàng giả làm mình để làm gì?

Trong lòng Lệnh Hồ Xung chớp mắt dấy lên từng mối nghi ngờ, nhưng trên mặt vẫn là vẻ ung dung nhàn nhạt như gió mây.

Hắn vòng tay ôm eo Triệu Mẫn, phất tay với hán tử kia.

"Các ngươi cứ lo việc của mình đi, ta đưa phu nhân nhà ta đi dạo một vòng."

Hán tử kia không tiện nói thêm gì, đành ủ rũ cáo lui.

Nhưng trong lòng Triệu Mẫn lại ngọt lịm, cả người gần như sắp dính chặt vào người Lệnh Hồ Xung.

"Phu nhân nhà ta?" Nàng ngẩng mặt lên, đôi mắt long lanh sáng rỡ nhìn Lệnh Hồ Xung.

Chỉ bốn chữ đơn giản, lại là lời tình cảm khiến nàng động lòng nhất.

Cô Tô, ngoài Tham Hợp trang.

Yến Tử Ổ tỏa ra mạng lưới sông nước chằng chịt, thuyền hoa, thuyền nhỏ qua lại, tiếng mái chèo lách cách.

Vương Ngữ Yên dẫn theo một vị công tử mặc thanh sam, dọc theo con đường lát đá ven hồ, chậm rãi đi vào trong trang.

Vị công tử kia mày kiếm nhập tấn, khóe môi mang theo nụ cười hào hiệp như có như không.

Bên hông đeo một thanh trường kiếm, bước đi thong dong.

Chính là A Chu dịch dung giả làm Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ công tử, phía trước chính là Thính Hương Thủy Tạ, là nơi biểu ca ta thường ngày dùng để tiếp khách."

Vương Ngữ Yên khẽ giới thiệu, giọng nói trong trẻo lạnh lùng, nghe không ra tâm tình gì.

Nhưng bàn tay nàng hơi siết chặt ống tay áo, vẫn để lộ nội tâm đang căng thẳng.

Nếu bị biểu ca nhìn thấu. . .

Nàng ép mình đem toàn bộ sự chú ý đặt lên "Lệnh Hồ Xung" trước mắt.

Phải nói rằng, thuật dịch dung của A Chu đúng là tinh diệu.

Bất kể là vóc dáng, dung mạo, hay thần thái, đều giống với Lệnh Hồ Xung thật đến bảy, tám phần.

Nhất là ánh mắt, lúc vô ý lộ ra vẻ lười nhác và bá đạo, quả thực như cùng ra từ một khuôn.

Từ lúc còn ở trong Cô Tô thành, các nàng đã cố ý nhiều lần "tình cờ gặp" người của Mộ Dung gia, không chút sơ hở đem tin tức "Lệnh Hồ Xung" xuất hiện truyền ra ngoài.

Cô Tô thành là địa bàn của Mộ Dung Phục, tâm phúc của hắn rải khắp nơi.

Quả nhiên, hai người còn chưa đến nhà thuỷ tạ, Mộ Dung Phục đã nghe tin, vội vã ra ngoài nghênh đón.

Vốn hắn đang bồi tiếp Âu Dương Khắc, lúc này cũng không rảnh để ý, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Lệnh Hồ chưởng môn giá lâm, không kịp ra ngoài nghênh tiếp từ xa, thật là thất lễ, thất lễ!"

A Chu học theo giọng điệu lười biếng của Lệnh Hồ Xung, cố nén giọng, phát ra một giọng nam trầm khàn đầy từ tính.

"Mộ Dung huynh quá khách khí rồi."

Vương Ngữ Yên cụp mắt, thản nhiên giải thích một câu: "Biểu ca, chúng ta vừa rồi trên đường tình cờ gặp Lệnh Hồ thiếu hiệp, liền. . . liền mời chàng đến trang ngồi chơi."

Mộ Dung Phục nghe xong, trong lòng lập tức đập thình thịch.

Mấy ngày trước vì chuyện của Âu Dương Khắc, Vương Ngữ Yên còn nổi giận với hắn, khiến hắn trong lòng không thoải mái.

Không ngờ hôm nay, nàng lại chủ động vì mình mà đưa tới con cá lớn Lệnh Hồ Xung!

Xem ra, trong lòng biểu muội vẫn còn hướng về mình!

Hắn càng nghĩ càng vui, nhìn Vương Ngữ Yên, ánh mắt cũng ôn hòa hơn nhiều, ngay cả chuyện "không hiểu chuyện" mấy ngày trước của nàng cũng lập tức vứt hết ra sau đầu.

"Được được được! Biểu muội làm rất đúng! Lệnh Hồ chưởng môn là hào kiệt đương thời, có thể đến Tham Hợp trang chúng ta, là vinh hạnh của Mộ Dung Phục ta!"

Hắn nhiệt tình nghiêng người, làm một động tác "xin mời", dẫn "Lệnh Hồ Xung" vào trong Thính Hương Thủy Tạ.

Trong nhà thuỷ tạ, hương khói lượn lờ.

Âu Dương Khắc đang ôm một nha hoàn dung mạo thanh tú.

Một đôi tay tặc của hắn tùy ý sờ soạng trên người nha hoàn, khiến cô gái kia mặt đỏ như lửa, rõ ràng xấu hổ cực kỳ nhưng lại không dám phản kháng.

Mãi đến khi Mộ Dung Phục dẫn người vào, nặng nề ho khan một tiếng, hắn mới như được giật mình tỉnh lại, buông tay ra.

Hắn chỉnh lại y phục, trên mặt cố lấy lại mấy phần đứng đắn.

Mộ Dung Phục liền vội vàng tiến lên giới thiệu: "Âu Dương huynh, để ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Lệnh Hồ chưởng môn phái Hoa Sơn, uy chấn thiên hạ. . ."

Lời còn chưa dứt, Âu Dương Khắc đã như mèo bị dẫm vào đuôi, đột nhiên bật dậy khỏi ghế!

"Ngươi chính là Lệnh Hồ Xung?!"

Lúc này Mộ Dung Phục mới chợt nhớ ra, trên đại hội võ lâm ở Thiếu Lâm tự, Lệnh Hồ Xung chỉ dùng một chưởng suýt nữa đánh Tây Độc Âu Dương Phong thành phế nhân!

Hai người này, tuyệt đối không phải loại dễ ở chung với nhau!

Mình làm sao quên khuấy mất chuyện này!

Thế nhưng "Lệnh Hồ Xung" lại đến mí mắt cũng lười chẳng buồn nhấc lên.

Chỉ dùng khóe mắt hờ hững liếc Âu Dương Khắc một cái, ánh nhìn đầy khinh thường.

Ngay sau đó, nàng đi thẳng đến chủ vị, vén áo bào, thản nhiên ngồi xuống.

Âu Dương Khắc lập tức tỉnh táo lại.

Hắn háo sắc, nhưng không ngu.

Người trước mặt, chính là kẻ mà ngay cả thúc phụ hắn, vị cao thủ Đại Tông Sư kia cũng không phải đối thủ!

Với chút bản sự mèo cào của mình, chỉ sợ còn chưa đủ cho người ta dùng một ngón tay ấn xuống.

A Chu không thèm để ý sắc mặt khi xanh khi trắng của Âu Dương Khắc, bưng chén trà Vương Ngữ Yên vừa dâng lên, khẽ thổi nhẹ.

Nàng học theo giọng điệu của Lệnh Hồ Xung, mang theo vài phần nhàn nhạt hỏi: "Ta cùng Vương cô nương và A Bích cô nương gặp lại thật vui, hôm nay mạo muội quấy rối, Mộ Dung huynh sẽ không để bụng chứ?"

Mộ Dung Phục nghe vậy, trong lòng chấn động, mừng rỡ suýt nữa bật cười thành tiếng!

Lệnh Hồ Xung cũng có ý với biểu muội và A Bích?!

Đây đúng là tin mừng to lớn trời ban!

Giang hồ đồn đãi Lệnh Hồ Xung phong lưu thành tính, xem ra không phải là lời nói chơi!

Không ngờ, thật không ngờ, chỗ đột phá mà mình cầu hoài không được, lại có thể mở ra từ nơi biểu muội!

Hắn cố nén niềm vui như trào dâng trong lòng, cười ha hả.

"Lệnh Hồ chưởng môn nói quá lời rồi! Ngài chịu đến, Mộ Dung Phục ta quét giường nghênh đón còn không kịp, sao dám nói là phiền!"

So với Lệnh Hồ Xung, Âu Dương Khắc chẳng đáng là cái thá gì!

Đừng nói đến bản thân một thân võ công kinh thế hãi tục của Lệnh Hồ Xung, chỉ riêng thế lực hắn nắm giữ hiện tại, Minh giáo, Linh Thứu cung, phái Hoa Sơn. . .

Mỗi bên đều là cự phách chỉ cần dậm chân một cái là giang hồ liền run rẩy ba phen!

Nghe nói trước đó không lâu, ngay cả tên tiểu tử ngốc Đại Lý Đoàn Dự kia, cũng là nhờ hắn mới lên được bảo tọa hoàng đế!

Nếu như. . . Nếu như có thể để Lệnh Hồ Xung ra tay giúp mình phục hưng Đại Yến. . .

Trái tim Mộ Dung Phục đập dồn dập, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng rực vô cùng.

Chớ nói chỉ là một biểu muội và mấy nha hoàn, cho dù bây giờ Lệnh Hồ Xung muốn luôn cả mẹ ruột hắn, hắn cũng sẽ không nháy mắt một cái, tắm rửa sạch sẽ dâng lên giường cho hắn!

=== Chương 331: Ngươi muốn theo ta cướp nữ nhân ===

"Lệnh Hồ huynh, ngài đúng là nói giỡn rồi."

Mộ Dung Phục khom người, dáng vẻ hạ mình đến mức thấp nhất.

Trên mặt hắn tràn đầy ý cười: "Có thể được ngài ưu ái, là phúc phận của Ngữ Yên và nha đầu A Bích kia!"

A Chu bưng ly trà, đầu ngón tay không tự chủ được nắm chặt.

Công tử gia. . . Thật sự là làm người ta quá thất vọng rồi!

Khóe mắt nàng liếc qua, thoáng nhìn Vương Ngữ Yên.

Mi mắt nàng khẽ run, trong mắt mờ đi một tầng ánh nước.

A Chu nhìn vào trong mắt, đáy lòng lặng lẽ thở dài.

Nàng đặt chén trà xuống, ánh mắt kín đáo đảo qua một vòng trong nhà thuỷ tạ.

"Nói mới nhớ, " nàng lười biếng mở miệng, "A Bích cô nương đâu?"

"Làm sao vẫn chưa thấy người?"

Mộ Dung Phục trong lòng giật mình, vội vàng liếc mắt ra hiệu với hầu gái phía sau.

Thị nữ kia hiểu ý, bước chân vội vã lui xuống.

Một trận tiếng vòng tay va chạm lanh lảnh đinh đang, từ xa lại gần.

Lối vào nhà thuỷ tạ, xuất hiện một bóng dáng thon thả tú lệ.

A Bích đã thay một chiếc váy dài màu xanh nhạt.

Trên làn váy, mấy đóa Thanh Liên được thêu lên trông thanh nhã thoát tục.

Vốn dĩ dung nhan nàng thanh lệ, thêm bộ dáng này, càng hiện ra yếu mềm.

Dáng vẻ như vậy, dù ai nhìn thấy cũng phải sinh lòng thương tiếc.

Nàng vừa xuất hiện, hô hấp của Âu Dương Khắc liền khựng lại trong nháy mắt.

Hắn trừng lớn hai mắt, không chớp lấy một cái nhìn chằm chằm người vừa đến.

Trong khoảnh khắc, hắn chỉ thấy cô hầu gái đang ôm ấp bên người mình quả thực là phấn son tầm thường.

Tầm thường đến mức không chịu nổi, hắn khó chịu đẩy văng cô hầu gái chán ghét bên cạnh.

A Bích bước chân nhẹ nhàng, đi tới trước mặt "Lệnh Hồ Xung".

Nàng rủ mi mắt xuống: "A Bích. . . ra mắt công tử. . ."

A Chu trong lòng buồn cười, trên mặt lại là vẻ phong lưu đa tình.

Nàng đưa tay ra, động tác cực kỳ tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại không xương của A Bích.

Kéo nàng đến ngồi bên cạnh mình.

"A Bích cô nương, " nàng nói, giọng mang theo ý cười.

"Ngươi ta vừa gặp đã như quen, không cần khách sáo như vậy."

Động tác này thân mật đến cực điểm.

Bên kia, Vương Ngữ Yên nhìn mà trong lòng bất giác nhảy dựng lên một cái.

Mộ Dung Phục thấy cảnh này, trong bụng quả thực cười nở hoa.

"Tên Lệnh Hồ Xung này, quả nhiên là đồ háo sắc!"

Thế nhưng, cảnh tượng này rơi vào mắt Âu Dương Khắc.

Lại khiến sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt.

Mộ Dung Phục đã đồng ý, A Bích là đưa cho hắn!

Hắn sớm đã coi cô gái Giang Nam dịu dàng này là vật trong túi của mình.

Bàn tay nhỏ của nàng, lúc này đang bị một người đàn ông khác nắm lấy!

Hai người lại gần nhau như vậy, dáng vẻ thân mật như thế!

Chuyện này quả thật là NTR ngay trước mặt hắn!

Một luồng tinh lực ầm ầm xông thẳng lên đỉnh đầu!

"Mộ Dung huynh đệ!"

Hắn đột ngột đứng dậy, ghế tựa bị hắn hất ngã về phía sau.

"Ngươi không phải đã nói, sẽ giao A Bích cô nương cho ta sao?!"

Trong nhà thuỷ tạ, trong nháy mắt yên lặng.

Nụ cười trên mặt Mộ Dung Phục cứng lại.

Hắn há miệng, nhất thời không biết phải giải thích ra sao.

A Chu thì ngay cả lông mày cũng không thèm nhúc nhích.

Nàng chỉ chậm rãi quay đầu lại.

Đôi mắt mang vài phần lười nhác, ý cười nhàn nhạt, lạnh lùng lia qua mặt Âu Dương Khắc.

"Ngươi muốn theo ta cướp nữ nhân?"

Một câu nói nhẹ bẫng này, khiến cả người Âu Dương Khắc chấn động.

Lửa giận trong lòng Âu Dương Khắc trong khoảnh khắc đã tắt ngấm.

Hắn chợt bừng tỉnh.

Thúc phụ hắn là Âu Dương Phong, tu vi Đại Tông Sư!

Kết quả thì sao? Ngay cả một chưởng của người ta hắn còn đỡ không nổi!

Với chút đạo hạnh mèo quào của mình, xông lên cũng không đủ cho người ta nhét kẽ răng!

Mặt Âu Dương Khắc đỏ bầm như gan heo, rồi từ đỏ lại chuyển sang tím.

Hắn đứng đó, tiến không được, lùi cũng chẳng xong, tay chân không biết đặt vào đâu.

Cuối cùng, hắn đột nhiên hất tay áo.

"Lệnh Hồ Xung! Ngươi chớ có đắc ý!"

"Thúc phụ ta bây giờ đã phá được bình cảnh! Đột phá Đại Tông Sư! Đã là nửa bước Thiên Nhân chi cảnh!"

"Hừ! Rồi chúng ta sẽ xem!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã mạnh mẽ xoay người, bước nhanh rời đi, không thèm quay đầu lại.

Đuổi được kẻ chướng mắt kia đi, tâm tình mấy người A Chu đều thoải mái hẳn.

Mộ Dung Phục một lần nữa nâng ly rượu lên, vẻ mặt tươi cười nói với A Chu:

"Lệnh Hồ huynh, ta đã sớm nghe nói ngươi tửu lượng rất tốt."

"Hôm nay ta đặc biệt cho người mang tới 'Yến quy nhưỡng' trăm năm trân tàng của Mộ Dung gia ta!"

"Đêm nay, chúng ta nhất định phải uống cho đã!"

Hai chữ này khiến nụ cười trên mặt A Chu hơi khựng lại.

Nàng trong lòng hơi căng thẳng một chút.

Đúng là dù cẩn thận thế nào cũng có lúc sơ suất, sao lại quên mất chuyện này chứ!

Lệnh Hồ Xung mê rượu như mạng, chuyện này trên giang hồ ai mà chẳng biết?

Nhưng tửu lượng của chính mình, chết no cũng chỉ được hai ly!

Hai ly vào bụng, đừng nói gì đến chuyện giữ vững được giọng nói và khí độ của Lệnh Hồ Xung.

Không nằm bò ngay dưới gầm bàn đã xem như ý chí kiên định lắm rồi!

Nàng mặt không đổi sắc, lặng lẽ liếc nhìn Vương Ngữ Yên và A Bích bên cạnh.

Từ trong đôi mắt xinh đẹp của hai người kia, nàng cũng nhìn thấy sự hoảng hốt nồng đậm.

Lần này. . . nên thu dọn thế nào đây?

A Chu trong lòng không ngừng kêu khổ.

Trên mặt, vẫn gắng gượng giữ nụ cười hào hiệp bất kham của Lệnh Hồ Xung.

Nàng ho nhẹ một tiếng, giả vờ trấn định.

"Như vậy, vậy thì đa tạ Mộ Dung huynh đã khoản đãi."

Vương Ngữ Yên sóng mắt khẽ chuyển, tâm tư xoay nhanh.

Nàng vội giành trước khi Mộ Dung Phục nâng chén, ôn nhu mở miệng.

"Lệnh Hồ thiếu hiệp đường xa mà đến, phong trần mệt nhọc."

"Nghĩ chắc cũng đã rất mệt rồi."

"Chi bằng, trước tiên mời hắn đến phòng khách nghỉ ngơi một lát?"

"Đúng đấy, công tử gia."

A Bích hiểu ý trong lòng, vội vàng lên tiếng phụ họa.

"Để Lệnh Hồ thiếu hiệp nghỉ ngơi một chút đã."

Mộ Dung Phục nghe vậy, lại cất tiếng cười to.

Hắn vung tay lên, hoàn toàn không nhận ra vẻ sốt ruột giữa hai hàng lông mày của ba nữ tử.

Hắn đầy nhiệt tình, tự mình nhấc bầu rượu lên.

Rót rượu vào chén trước mặt A Chu.

Hương rượu trong nháy mắt đã lan ra.

"'Yến quy nhưỡng' này của ta không phải hàng tầm thường đâu!"

"Hái tinh hoa trăm loại hoa, hòa cùng Thiên Sơn Tuyết Liên."

"Là loại rượu bổ máu tiêu ứ, khai thông kinh mạch tốt nhất!"

"Lệnh Hồ huynh một đường vất vả gian khổ."

"Càng nên uống ly này vào, giải hết mệt nhọc!"

A Chu cúi mắt xuống, nhìn ly rượu đầy trước mặt.

Trong lòng âm thầm kêu khổ.

Mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào xoang mũi.

Chỉ ngửi hương thôi, A Chu đã cảm thấy đầu óc hơi choáng váng, mắt hoa lên.

Mộ Dung Phục vẫn luôn nhìn nàng, ánh mắt sáng rực tràn đầy chờ mong.

Ly rượu này, không thể không uống.

Nàng cố gắng đè nén tâm tình dậy sóng trong lòng.

Trên mặt vẫn giữ nụ cười phóng khoáng bất kham của Lệnh Hồ Xung.

"Mộ Dung huynh thịnh tình như vậy, Lệnh Hồ Xung ta há có thể từ chối?"

A Chu đã hạ quyết tâm, bưng ly rượu lên.

"Khặc! Khặc khặc!"

Nàng vội vàng dùng tay áo che miệng mũi, vẫn cố nuốt hết ly rượu kia xuống.

Động tác này khiến tay đang nâng bầu rượu của Mộ Dung Phục khựng lại giữa chừng.

"Lệnh Hồ huynh?"

Hắn cau mày, giọng mang theo vài phần thân thiết.

"Ngươi đây là. . ."

A Chu vội vã khoát tay áo, cố nén cảm giác khó chịu, cố gắng nở một nụ cười.

"Hảo tửu! Quả thật là hảo tửu!"

"Chỉ là hơi mạnh một chút, gắt quá."

"Để Mộ Dung huynh chê cười rồi."

Vừa dứt lời, không chờ Mộ Dung Phục lại gần, A Chu đã nhìn sang phía A Bích.

"A Bích cô nương, không biết tịnh phòng ở đâu. . ."

A Bích ngẩn ra, lập tức phản ứng kịp, vội vàng đứng lên.

"Công tử xin mời đi theo ta."

"Đi một lát rồi sẽ quay lại, Mộ Dung huynh đợi một chút."

A Bích dẫn A Chu vội vã rời ghế, Mộ Dung Phục nhìn bóng lưng hai người, khẽ nhíu mày.

=== Chương 332: Quá không đúng ===

Vừa mới bước chân ra khỏi đình, A Chu liền không chịu nổi nữa.

Nàng vịn vào cột hành lang chạm trổ, thân thể bỗng lảo đảo một cái.

Mái nhà cong cùng mặt nước ao trước mắt nàng vặn vẹo, đảo lộn.

Nàng suýt chút nữa đã nhào xuống bên ao hoa sen.

"Công tử!" A Bích hoảng hốt kêu lên một tiếng ngắn ngủi.

Nàng vội bước nhanh tới, từ bên cạnh đỡ lấy cánh tay A Chu.

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

A Chu phất tay áo một cái, nhưng đầu lưỡi lại không chịu nghe sai khiến.

Chén "Yến quy nhưỡng" kia dư lực quá mạnh.

Toàn bộ thế giới trước mắt nàng đều đang chao đảo.

"Ta. . . Ta không có chuyện gì. . ."

Nàng cố gắng giữ giọng nói của Lệnh Hồ Xung.

Nhưng thanh âm kia đã mang theo độ run rẩy không sao che giấu được.

Tim A Bích như nhảy lên đến cổ.

Nàng nhanh chóng đảo mắt nhìn quanh bốn phía.

Hành lang uốn khúc sâu hun hút, không có một bóng người.

Lúc này nàng mới dám ghé sát lại, ép giọng xuống thật thấp.

"A Chu tỷ tỷ, sức uống rượu của ngươi. . . Hà tất phải gượng như vậy?"

"Ta. . ." Khóe miệng A Chu kéo ra một độ cong khó coi.

"Cũng không thể. . . Ở trước mặt công tử gia mất mặt chứ? Nhanh. . . Mau đỡ ta về phòng. . ."

A Bích không dám chậm trễ, đỡ nàng bước nhanh về phía khuê phòng.

Vừa vào cửa, A Bích lập tức quay người cài then cửa lại.

Nàng đỡ A Chu, để nàng ngả nghiêng nằm xuống chiếc giường nhỏ.

A Chu từng hơi từng hơi phun ra một ngụm trọc khí.

"A Bích, ngươi. . . Ngươi về trước đi. Ổn định công tử gia, đừng để hắn hoài nghi. Ta. . . Ta nằm một lát là sẽ ổn."

A Bích nhìn ánh mắt mê ly của A Chu, trên mặt tràn đầy lo lắng.

"Nhưng mà, tỷ tỷ ngươi. . ."

"Đi đi, ta không sao." A Chu nhắm mắt lại, vô lực phất phất tay.

A Bích cắn môi dưới, cuối cùng vẫn gật đầu, xoay người rời đi.

Trong phòng lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Đầu óc A Chu nặng trịch, mí mắt nặng đến mức không nhấc nổi.

Ý thức nàng mơ hồ, đang muốn chìm vào giấc ngủ.

Một giọng nói lại đột ngột vang lên trong phòng.

Giọng nói kia mang theo vài phần trêu chọc.

"Chà chà. . . Thuật cải trang này thật sự tuyệt quá! Ngay cả ta cũng suýt nữa không nhận ra!"

Toàn thân A Chu cứng đờ!

Một luồng lạnh lẽo từ sống lưng xông thẳng lên đỉnh đầu!

Cơn say trong nháy mắt bị sợ hãi xua tan hơn phân nửa!

Nàng bật dậy từ trên giường, "Là ai? !"

Một bóng người từ chỗ tối trên xà nhà ung dung bước ra.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Gương mặt đó, so với khuôn mặt A Chu lúc này, gần như giống hệt!

"Ngươi đã hóa trang thành dáng vẻ của ta, còn hỏi ta là ai?"

Lệnh Hồ Xung đi tới bên giường, cúi người xuống.

Hắn đầy hứng thú ghé sát lại, tỉ mỉ quan sát tấm mặt nạ kia.

"Lệnh Hồ. . . Xung!"

Vẻ mặt A Chu từ sợ hãi chuyển sang mừng rỡ như điên.

Quá tốt rồi! Lần này có cứu rồi!

Bản thân người bạn kia của hắn đã ở đây, nhất định sẽ ra tay giúp đỡ cho xem!

Ý nghĩ này vừa mới lóe lên trong đầu.

Nhưng nàng còn chưa kịp nói ra một chữ nào.

Bóng người trước mắt chợt lóe, đầu ngón tay hắn đã nhanh như chớp điểm qua mấy đại huyệt trước ngực nàng.

A Chu chỉ thấy toàn thân tê rần, khí huyết như đông lại.

Trong nháy mắt nàng không thể nhúc nhích, ngay cả miệng cũng không mở ra được.

Xong rồi! Phiền phức lớn rồi!

Hắn nhất định là hiểu lầm rồi!

Trong lòng A Chu như rơi thẳng xuống vực sâu.

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung càng sâu hơn.

Hắn đưa tay ra, bóp bóp tấm mặt nạ tinh xảo trên khuôn mặt nàng một cái.

"Cảm giác cũng không tệ, trơn nhẵn lắm."

Hắn đứng chắp tay, vòng quanh A Chu đang không thể động đậy mà đi một vòng.

"Thật sự là cao tay, ngay cả ta cũng suýt nữa bị ngươi lừa."

Dưới tấm mặt nạ, trong lòng A Chu dâng lên một tia đắc ý.

Nhưng tia đắc ý này còn chưa kịp giữ được một hơi.

Tay Lệnh Hồ Xung đã bắt đầu lần qua lần lại trên người nàng.

"Huynh đài, cơ ngực của ngươi. . . Đúng là rất phát triển a!"

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng vỗ hai cái lên trước ngực A Chu.

Tức giận cùng xấu hổ! Quẫn bách! Uất ức!

Vô số cảm xúc nổ tung trong đầu A Chu.

Nàng trong lòng điên cuồng gào thét: Cái đồ háo sắc này! Đồ khốn kiếp! Đồ vô lại! Đồ súc sinh!

Hai gò má dưới tấm mặt nạ, lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu.

Mộ Dung Phục thấy Lệnh Hồ Xung trở lại chỗ ngồi, nụ cười trên mặt lại một lần nữa hiện lên.

"Lệnh Hồ huynh, cảm giác thế nào?"

"Đa tạ Mộ Dung huynh quan tâm, để ngươi đợi lâu rồi."

Lệnh Hồ Xung ung dung ngồi xuống, một tay cầm lấy ly rượu trên bàn.

"Đến. . . Chúng ta uống tiếp!"

Vương Ngữ Yên cùng A Bích vừa mới quay lại nhìn nhau một cái.

Trong mắt hai người, đều tràn đầy lo âu và khó hiểu.

A Chu tỷ tỷ. . . Đây là sao vậy?

Men rượu còn chưa tan hết, đã bắt đầu nói năng lung tung rồi sao?

Chỉ thấy Lệnh Hồ Xung ngửa cổ lên, lại trút thêm một ly "Yến quy nhưỡng".

Lần này, mặt hắn không chút thay đổi, chỉ khẽ chép chép miệng.

Cảnh tượng này khiến A Bích bên cạnh sợ hết hồn vía.

"A Bích cô nương, lo lắng cái gì?"

Lệnh Hồ Xung quay đầu, cười hì hì nhìn nàng.

Hắn thuận tay đưa ra, liền nắm lấy bàn tay mềm mại đặt trên mép bàn của nàng.

"Mau rót rượu cho bổn công tử."

Bàn tay A Bích bị lòng bàn tay ấm áp của hắn bao trọn.

Một cảm giác kỳ lạ trong lòng nàng dâng lên.

Lại thêm mấy chén rượu nữa trôi vào bụng.

Lệnh Hồ Xung vẫn chuyện trò rôm rả như thường, hoàn toàn không có dáng vẻ say rượu.

Nỗi lo trong lòng A Bích cùng Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng dần dần hạ xuống.

Xem ra, A Chu tỷ tỷ đã nghĩ ra cách.

A Bích nghĩ vậy, lén lút quan sát "Lệnh Hồ Xung" bên cạnh.

Nhìn thần thái phóng khoáng ngông nghênh, tùy ý như thường kia của hắn.

Trong lòng nàng không khỏi âm thầm thán phục.

A Chu tỷ tỷ thật sự quá lợi hại!

Không chỉ thuật cải trang giống như đúc.

Ngay cả lời nói cử chỉ, thần thái uống rượu, đều bắt chước đến mười phần.

Quả thực còn hấp dẫn hơn cả bản thân!

Chỉ là hắn vẫn nắm chặt tay nàng.

Độ ấm trong lòng bàn tay ấy, khiến trong lòng nàng dấy lên một cảm giác rung động khó tả.

"Mộ Dung huynh, ngươi này 'Yến quy nhưỡng' quả nhiên không hổ danh!"

Hắn ngửa cổ, rượu trong ly chảy một đường xuống cổ họng.

"Sảng khoái thật!"

Ly rượu đặt xuống bàn liên tiếp, rồi lại nhanh chóng được rót đầy.

"Đến, lại uống!"

Vương Ngữ Yên khẽ cắn môi dưới, trong đôi mắt xinh đẹp thoáng qua một tia nghi hoặc.

Quá là không đúng.

Nàng nhìn chằm chằm "Lệnh Hồ Xung" trước mặt.

Tư thế ngồi của hắn, ánh mắt của hắn, dáng vẻ hắn uống rượu.

Tất cả đều thay đổi.

Sự gò bó trước kia, lúc này đã biến mất không còn tăm tích.

Chỉ thấy trong từng cử động giơ tay nhấc chân của hắn, nhiều hơn mấy phần. . .

Đúng, chính là hào sảng!

A Bích lặng lẽ nghiêng mặt đi, tầm mắt rơi lên người hắn.

Hắn nói cười vui vẻ, cử chỉ tùy ý.

Bàn tay to kia nắm lấy tay nàng, vẫn chưa buông ra.

Ấm áp mạnh mẽ, lòng bàn tay còn đang nhẹ nhàng vuốt ve.

Cảm giác khác thường trong lòng nàng ngày càng mãnh liệt.

Người trước mắt, là A Chu tỷ tỷ a!

Nàng hết lần này tới lần khác tự nhắc mình như vậy.

Nhưng vì sao. . .

Vì sao trong lòng lại dấy lên cảm giác kỳ lạ như thế?

A Chu tỷ tỷ. . . Thật có thể bắt chước đến mức này sao?

Ngẩng đầu lên, vừa vặn chạm vào đôi mắt sâu thẳm của hắn.

Tim A Bích bỗng nhiên loạn nhịp, hoảng hốt cúi đầu.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung từ người A Bích dời đi.

Hắn nhìn sang Vương Ngữ Yên, nâng chén cười lớn.

"Mộ Dung huynh, Yến Tử Ổ này quả thật là đất lành sinh người tài!"

"Người đẹp lại càng khiến người ta vui mắt!"

"Hôm nay có phúc được uống rượu cùng hai vị mỹ nhân, chuyến đi này quả thật không uổng!"

Mộ Dung Phục nâng ly rượu lên, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ.

"Lệnh Hồ huynh quá lời rồi! Đến, chúng ta lại uống một ly!"

Đặt ly rượu xuống, đầu Lệnh Hồ Xung bỗng xoay sang một bên.

"Vương cô nương." Giọng hắn lười biếng.

"Ngươi cứ nhìn chằm chằm tại hạ như vậy."

"Là vì cớ gì?"

Má Vương Ngữ Yên ửng hồng, vội vàng dời ánh mắt.

"Chẳng lẽ. . . Trên mặt tại hạ dính thứ gì sao?"

Nàng rốt cuộc đang làm gì vậy!

=== Chương 333: Thực sự là xứng ===

"Không có, không có, công tử lo xa rồi."

Vương Ngữ Yên hai tay liên tục xua xua.

Trên mặt nàng gượng ra một nụ cười cứng ngắc.

Trong lòng thầm mắng A Chu: ngươi cái nha đầu chết tiệt này!

Rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì nữa đây?

"Ha ha ha ha!"

Mộ Dung Phục vỗ đùi, cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha! Lệnh Hồ huynh đúng là người thẳng thắn chân thành!"

Trong mắt hắn tinh quang lóe lên, khóe miệng gần như ngoác đến tận mang tai.

"Lấy nhân phẩm như huynh đài, cô nương nào thấy mà không động lòng cho được?"

Lệnh Hồ Xung bưng chén rượu lên.

Ánh mắt hắn không hề che giấu.

Trước tiên lướt qua A Bích, rồi rơi xuống người Vương Ngữ Yên.

Rõ ràng hắn rất hưởng lợi từ lời tâng bốc của Mộ Dung Phục.

Càng thêm tham luyến vẻ đẹp của mỹ nhân trước mắt.

Trong mắt hắn, đối phương chẳng qua chỉ là một tên vũ phu triệt để sa vào tửu sắc.

Mộ Dung Phục nâng chén rượu, cách không mà kính.

Dáng vẻ hạ mình đến cực điểm, nụ cười trên mặt càng thêm thành khẩn.

"Biểu muội ta từ nhỏ chỉ đọc sách võ học điển tịch."

"Không mấy thông hiểu đạo lý đối nhân xử thế."

"Nếu có lời nào đắc tội, mong Lệnh Hồ huynh ngàn vạn lần rộng lòng tha thứ."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, lại bật cười ha hả.

Ánh mắt hắn vẫn khóa chặt trên gương mặt Vương Ngữ Yên.

"Mộ Dung huynh, lời này là sai rồi!"

"Biểu muội của ngươi, thật sự là. . ."

Hắn chép chép miệng: "Chà chà, khuôn mặt này, tư thái này."

"Cho dù là tiên nữ hạ phàm, cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Có thể được mỹ nhân như vậy trừng cho một cái, đã là phúc phận của ta rồi!"

Hắn ngẩng đầu, một hơi uống cạn rượu trong chén.

Rượu theo khóe môi tràn xuống, càng tăng thêm mấy phần cuồng dã.

"Lời thật lòng nói ra từ đáy lòng!"

Hắn đặt chén rượu xuống bàn, từng cái từng cái gõ xuống.

"Nếu có thể cưới được mỹ nhân như vậy, đời này Lệnh Hồ Xung ta, đáng giá!"

A Bích ở bên cạnh nghe mà kinh hãi, lòng bàn tay đều toát mồ hôi lạnh.

Vương Ngữ Yên thì cả người ngây dại.

Mộ Dung Phục lại mừng rỡ như điên.

Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái: "Được! Nói rất hay!"

Hai mắt hắn sáng rực, ngay cả hô hấp cũng hơi dồn dập.

"Lệnh Hồ huynh đúng là có mắt nhìn! Biểu muội ta, quả thực là tuyệt sắc nhân gian!"

Hắn càng nói càng kích động, giọng nói cũng cao lên mấy phần.

"Ngươi đừng nói, hai người các ngươi đứng cạnh nhau, đúng là vô cùng xứng đôi!"

"Lệnh Hồ huynh ngươi phong lưu phóng khoáng, kiếm thuật vô song!"

"Biểu muội ta học rộng tài cao, dung mạo đẹp tuyệt trần."

"Chẳng phải là một đôi bích nhân do trời đất tác hợp hay sao?"

Vương Ngữ Yên nghe giọng nói phấn khởi kia của biểu ca.

Một cơn buồn nôn xộc thẳng lên đầu.

Chính là cái loại ngữ khí này.

Giống như đúc cái ngữ khí đó.

Không lâu trước đây, hắn cũng dùng giọng điệu như vậy, muốn đem nàng gả cho thiếu chủ núi Bạch Đà kia.

Hắn coi nàng thành cái gì?

Một món đồ có thể mang ra trao đổi lợi ích?

Một món đồ chơi có thể tùy ý đem tặng?

Vương Ngữ Yên buông mí mắt xuống.

Hàng mi dài che khuất đôi con ngươi đang băng lạnh và căm ghét.

Mộ Dung Phục lại hoàn toàn không nhận ra.

Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười toan tính như ý.

"Biểu muội, ngươi thấy thế nào?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Ngữ Yên.

"Lệnh Hồ huynh là nhân trung anh hào như vậy, ngươi còn chưa vừa lòng sao?"

Vương Ngữ Yên dùng sức siết chặt lòng bàn tay.

Nàng ngẩng đầu lên, trên mặt cũng mang theo một nụ cười nhàn nhạt.

"Biểu ca nói rất đúng."

"Lệnh Hồ công tử là bậc anh hùng hào kiệt như vậy, nữ tử trong thiên hạ, ai mà không thích chứ?"

Lời vừa dứt, Mộ Dung Phục đã vỗ tay cười to.

Vẻ đắc ý trên mặt hắn hoàn toàn không che giấu được.

Hắn phảng phất như đã nhìn thấy đại nghiệp phục hưng Đại Yến của mình.

"Được! Tốt! Quá tốt rồi!"

Hắn kích động chỉ vào Lệnh Hồ Xung.

"Lệnh Hồ huynh, ngươi nghe thấy chưa? Biểu muội ta cũng đã ưng thuận ngươi!"

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lại đảo qua trên gương mặt Vương Ngữ Yên một vòng.

Khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý.

"Đến! Uống thêm một chén!"

"Tối nay có giai nhân bồi rượu, sảng khoái! Sảng khoái!"

Hắn nói xong, lại bật cười to.

"Mộ Dung huynh nói rất có lý!"

"Rượu ngon trong tay, mỹ nhân kề bên, còn mong gì hơn!"

Lời còn chưa dứt, tay hắn đã vươn sang.

Một cái nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của A Bích.

Cả người A Bích run lên, suýt nữa kêu thành tiếng.

Trong đình viện, đèn đuốc từng ngọn từng ngọn lần lượt sáng lên.

Mộ Dung Phục rốt cuộc cũng hoàn toàn gục xuống.

Hắn ngồi phịch trên ghế, mặt đỏ bừng, đầu lưỡi cứng đờ.

"A Bích. . . Đỡ. . . Biểu muội. . ."

Hắn duỗi một ngón tay, run rẩy chỉ về phía Lệnh Hồ Xung.

"Các ngươi. . . Đưa Lệnh Hồ huynh. . . Đỡ sang. . . Phòng khách. . ."

A Bích cùng Vương Ngữ Yên liếc nhau.

Hai người trong thầm lặng đều thở phào nhẹ nhõm.

Các nàng mỗi người một bên, nâng Lệnh Hồ Xung say như chết.

A Chu tỷ tỷ. . . Thân thể thật là nặng.

Cái "con ma men" này cả người mềm nhũn, gần như đều dựa vào các nàng kéo đi.

Vất vả lắm, mới lôi được hắn vào phòng khách.

Cửa phòng vừa khép lại, A Bích lập tức quay người cài then cửa.

Nàng xoay lại, hai tay chống nạnh, cằm hất cao.

"A Chu tỷ tỷ! Ngươi làm trò quỷ gì vậy! Sao lại say đến mức này!"

Người trên giường không hề có phản ứng.

Vương Ngữ Yên cũng đầy vẻ lo lắng.

"A Bích, A Chu bình thường đâu có như vậy, hôm nay sao lại. . ."

"Còn không phải tại công tử gia!" A Bích dậm chân, vừa tức vừa sốt ruột.

"Hắn một ly nối một ly ép uống, tỷ tỷ lại không tiện từ chối, như vậy thì có thể không. . ."

Trên giường, "Lệnh Hồ Xung" bỗng trở mình.

Trong miệng bắt đầu lẩm bẩm mơ hồ.

"Ngữ Yên. . . A Bích. . . Đừng đi. . ."

A Bích hạ thấp giọng: "Biểu tiểu thư, nàng hình như còn chưa say bất tỉnh đâu."

Vương Ngữ Yên chậm rãi đi tới bên giường, cúi người xuống.

Gò má Lệnh Hồ Xung ửng đỏ, mùi rượu phả ra nồng nặc.

"A Chu, ngươi thấy thế nào rồi?"

Lệnh Hồ Xung mơ mơ màng màng mở hé mắt.

"Ngữ Yên. . . Ngươi thật đẹp. . ."

Cánh tay hắn bỗng vung lên tìm kiếm.

Giống như kìm sắt, siết chặt eo Vương Ngữ Yên.

Chỉ hơi dùng sức, liền ném nàng ngã xuống giường.

Vương Ngữ Yên kinh hô một tiếng, ngã nhào vào lòng hắn.

A Bích vội vàng xông lên kéo.

"A Chu tỷ tỷ! Mau buông biểu tiểu thư ra!"

Nhưng con ma men nào có nghe lọt lời khuyên.

Hắn trái lại thuận thế kéo một cái, lôi cả A Bích vào.

"A Bích. . . Ngươi cũng đừng đi. . ."

"Đêm nay. . . Ba người chúng ta. . . Cùng nhau. . ."

Hắn say khướt lim dim, ôm chặt hai người vào lòng.

Ba người nhất thời lăn thành một đống trên giường.

"Tỷ tỷ! Ngươi say rồi!"

A Bích bị hắn ôm đến mức thở không ra hơi.

Lệnh Hồ Xung lại cúi đầu, vùi mặt vào hõm cổ nàng.

Tham lam hít lấy mùi hương mềm mại ấm áp.

Vương Ngữ Yên vừa thẹn vừa hoảng, trời đất quay cuồng.

Cả người nàng bị đè bên dưới, không hề nhúc nhích được.

Cái nha đầu A Chu chết tiệt này!

Nàng giơ tay, nhắm ngay cái mông trên kia tát một cái.

"A Chu! Đừng quậy nữa! Mau thả ta ra!"

Lệnh Hồ Xung không những không buông, ngược lại càng cười càng vui.

"Ngữ Yên. . . Ngươi thẹn thùng. . . Thật đáng yêu. . ."

"Biểu tiểu thư, ngươi trông chừng nàng! Ta đi múc nước cho nàng tỉnh rượu!"

A Bích khó khăn lắm mới thoát ra được, dùng cả tay lẫn chân bò xuống giường.

Nàng vừa mới đứng vững, Lệnh Hồ Xung đã xoay người một cái.

Đem Vương Ngữ Yên ép xuống dưới thân.

Một bàn tay bắt đầu không an phận mà khắp nơi sờ soạng.

Hơi thở nóng hổi phả bên tai nàng.

Làm nàng toàn thân run rẩy từng đợt.

"A Chu! Ngươi. . . Ngươi điên rồi!"

Vương Ngữ Yên vừa thẹn vừa giận, hai tay gắng sức chống vào lồng ngực hắn.

Nhưng chút sức lực ấy hoàn toàn chẳng ăn thua gì.

Nàng nhìn gương mặt gần trong gang tấc.

Trong lòng bỗng khựng lại một nhịp.

Không hiểu sao lại dấy lên một tia rung động kỳ lạ.

Lệnh Hồ Xung cười hì hì.

Bàn tay đang làm loạn bên hông nàng lại tiếp tục men dần lên trên.

Xuyên qua lớp vải lụa, đặt lên bờ ngực mềm mại.

"Ngữ Yên. . . Ngươi thật mềm. . ."

=== Chương 334: Hắn uống say ===

Lệnh Hồ Xung ngây ngốc cười, đôi mắt say mê ly.

"Ngữ Yên. . . Giận rồi. . . Cũng đẹp đẽ. . ."

Cái tên này! Khuôn mặt này!

Vương Ngữ Yên trái tim đột nhiên thắt lại.

Hắn bỗng nhiên mở hai tay ra, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

"Ôm một cái. . ."

Giọng hắn mơ hồ không rõ, ánh mắt lại lộ ra một vẻ bướng bỉnh như hài đồng.

Vương Ngữ Yên nhất thời vừa tức vừa buồn cười, gò má hơi nóng lên.

Nàng bất đắc dĩ thở nhẹ một tiếng, thôi, không so đo với A Chu cái con ma men này.

Nàng đi lên trước, muốn đỡ hắn nằm ngay ngắn ngủ cho yên.

Thế nhưng đầu ngón tay vừa mới chạm vào bờ vai hắn,

Cánh tay Lệnh Hồ Xung đã như con linh xà quấn tới, siết chặt lấy eo nàng.

Vương Ngữ Yên kinh hô một tiếng, thân thể lệch đi, cả người ngã xuống giường.

"Kẹt kẹt —— "

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

A Bích bưng một chậu nước lạnh, bước chân dừng ngay ở cửa.

Nàng nhìn thấy một cảnh tượng như vậy.

Quần áo Vương Ngữ Yên hơi xộc xệch, cạp váy buông xuống, đang luống cuống đứng dậy từ mép giường.

Một khuôn mặt thanh tú của nàng đỏ bừng, hai gò má nóng ran.

Mà trên giường, Lệnh Hồ Xung chẳng biết đã cởi vạt áo từ lúc nào.

Hắn hô hấp đều đều, tựa như đã ngủ say.

"Biểu tiểu thư. . ." A Bích khẽ gọi, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

Vương Ngữ Yên giật mình run lên, thấy là nàng, mới thở phào một hơi.

Nàng vội vàng kéo chặt vạt áo mình, ngón tay cũng đang run rẩy.

"A Chu. . . Cái nha đầu chết tiệt kia uống rượu làm loạn." Nàng chỉ chỉ lên giường.

"A Bích. . . Chúng ta giúp nàng cởi áo khoác ra, mặc thế này ngủ rất khó chịu."

A Bích gật đầu, đặt chậu nước lên giá, rồi bước lên phía trước.

Hai người hợp lực, bắt đầu cởi áo khoác cho hắn.

Đai lưng bị tháo ra gọn gàng, áo ngoài chậm rãi được cởi xuống.

Dưới lớp trung y mở rộng, là lồng ngực rắn chắc, lên xuống nhịp nhàng.

Cơ bụng rõ ràng, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ nam tính.

Không khí trong phòng trong nháy mắt trở nên ngưng trệ.

Hai cô gái đều đứng sững tại chỗ.

Chuyện này. . . Sao có thể là A Chu được!

Vương Ngữ Yên sợ đến lùi một bước, dưới chân suýt nữa mềm nhũn.

A Bích đưa tay ra, đầu ngón tay run rẩy, khó tin mà sờ lên mặt người kia.

Xúc cảm trơn bóng, ấm áp.

Không có mặt nạ dịch dung!

Khuôn mặt này là thật!

Người này, là Lệnh Hồ Xung!

Ánh mắt A Bích và Vương Ngữ Yên chạm nhau giữa không trung.

Hai khuôn mặt thanh tú trong nháy mắt đỏ bừng, nóng hầm hập.

Vừa nãy. . . Hắn vừa thân, vừa lâu. . .

Còn đem biểu tiểu thư cả người đều đè lên giường!

Cánh tay có lực như vậy, bàn tay lớn với hạnh kiểm không đứng đắn kia. . .

Từng bức cảnh trong đầu đồng loạt nổ tung.

Xấu hổ và hoảng loạn như thiêu đốt dây thần kinh của các nàng.

"A Bích, ngươi. . . Ngươi tới đi."

Vương Ngữ Yên không thể ở lại thêm, che khuôn mặt nóng bừng, quay người chạy trối chết.

Chỉ còn lại một mình A Bích, ngây người đứng bên giường.

Nàng có chút tay chân luống cuống.

Nàng lại nhìn về phía Lệnh Hồ Xung đang nằm trên giường, trái tim đập thình thịch trong lồng ngực.

Nàng nhớ tới trong bữa tiệc, hắn đã nắm tay nàng, ôm lấy eo nàng.

Khi đó hắn, là tỉnh táo chứ? !

Hắn có phải là. . . Thích mình không?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, gò má A Bích gần như bốc cháy.

Nàng cắn môi dưới, bưng chậu nước, vắt một cái khăn.

Nàng run run, giúp hắn lau mặt.

Lông mi hắn rất dài, sống mũi cao thẳng,

Đường viền môi cũng rõ ràng, đẹp đẽ.

A Bích suy nghĩ lung tung, trái tim rối bời như tơ vò.

Đúng lúc này, Lệnh Hồ Xung lẩm bẩm một tiếng trong miệng.

Hắn đột nhiên kéo A Bích vào trong ngực.

A Bích hoàn toàn không kịp chuẩn bị, cả người đều ngã nhào lên.

Chiếc khăn ướt nhẹp dán ngay lên ngực nàng.

Lớp vải lạnh lẽo bị lồng ngực ấm áp của hắn ép sát, trong nháy mắt thấm qua quần áo.

Chiếc áo mỏng áp sát vào người, phác hoạ đường cong thiếu nữ mềm mại.

Lệnh Hồ Xung đôi mắt say lim dim ngẩng lên, ánh mắt mê ly.

"A Bích, ngươi thật là đẹp mắt. . ."

Giọng hắn trầm thấp, mang theo một chút khàn khàn,

Như lông chim nhẹ quét qua, khuấy động trái tim A Bích.

Hắn vụng về cúi xuống hôn lên hai cánh môi đỏ ấy.

Đôi mắt A Bích đột nhiên trợn lớn.

Tất cả tâm tư trong nháy mắt bị quét sạch, trong đầu chỉ còn trống rỗng.

Lệnh Hồ Xung chỉ khẽ chạm một cái, rồi không còn động tác tiếp theo.

Đầu hắn nghiêng đi, dựa vào hõm cổ nàng, lại một lần nữa thở đều đều.

Hơi thở ấm áp phả lên cổ mẫn cảm của A Bích, ngứa ngáy tê tê.

Toàn thân A Bích cứng đờ.

Thật lâu sau, nàng mới chậm rãi hoàn hồn.

Nàng cẩn thận từng li từng tí, đặt Lệnh Hồ Xung nằm ngay ngắn trên giường.

Nàng đỏ mặt tới mang tai, nhìn gương mặt tuấn tú đang ngủ say của hắn,

Đưa tay nhẹ nhàng sờ lên đôi môi bỏng rát của mình.

Nơi đó như vẫn còn lưu lại độ ấm của hắn.

Nàng hoảng hốt vắt khô khăn mặt, bưng chậu nước bước nhanh ra ngoài.

Vương Ngữ Yên đang ngồi trên bậc thềm ngoài cửa.

Nàng ôm đầu gối, ngơ ngác nhìn vầng trăng trên trời.

Nghe tiếng bước chân, nàng cũng không quay đầu lại.

A Bích đổ nước vào bụi hoa dưới hành lang, rồi đi tới, ngồi xuống bên cạnh nàng.

"Biểu tiểu thư. . ."

Vương Ngữ Yên mờ mịt ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy hơi nước.

Nàng trông yếu đuối vô cùng.

"A Bích, phải làm sao bây giờ?"

Trong giọng nói nàng mang theo một chút nghẹn ngào.

A Bích vừa nghĩ tới cảnh vừa rồi trong phòng, khi nàng giúp Lệnh Hồ Xung lau thân thể,

Hai gò má lại như bốc lửa.

"Hắn. . . Hắn uống say. . . Cái gì cũng sẽ không nhớ."

Giọng nàng rất nhỏ, gần như không nghe thấy, không biết là đang an ủi Vương Ngữ Yên, hay là đang tự thuyết phục mình.

"Chỉ cần chúng ta không nói. . . Thì. . . Coi như chưa từng xảy ra. . ."

"Tất cả đều do A Chu!" Vương Ngữ Yên tức giận giậm mạnh chân.

"Cái nha đầu chết tiệt kia! Nàng hại chúng ta thảm rồi!"

Nhắc tới A Chu, A Bích đột nhiên giật mình.

Đúng rồi! Lệnh Hồ công tử là giả, vậy A Chu tỷ tỷ thì sao?

"A! A Chu tỷ tỷ còn ở trong phòng ta! Ta đi xem nàng!"

Nói xong, A Bích cũng không kịp nghĩ thêm, nhấc váy chạy vội đi.

Cách đó không xa, sau một khung cửa sổ tối om.

Âu Dương Khắc chăm chú nhìn theo bóng lưng A Bích đang đi xa, trong mắt lóe lên ánh nhìn tham lam.

Hắn thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn bao thuốc bột trong tay, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh.

Hắn lè lưỡi, liếm liếm đôi môi khô nứt.

"Tiểu mỹ nhân, đợi thuốc này phát tác, xem ngươi còn chạy đi đâu. . ."

"Đợi ngươi trở thành nữ nhân của lão tử. . . Hừ hừ!"

Bóng tối khẽ lay động, thân hình Âu Dương Khắc dán sát chân tường, lặng lẽ theo sau.

Trong phòng A Bích yên ắng.

Nàng đẩy cửa ra, chỉ thấy A Chu nằm trên giường, hô hấp đều đều, ngủ rất say.

A Bích thở phào nhẹ nhõm, nỗi lo trong lòng cuối cùng cũng buông xuống.

Nhưng nghi vấn mới lại dâng lên.

Lệnh Hồ công tử là lúc nào đến?

Chẳng lẽ là A Chu tỷ tỷ đã hẹn hắn sẵn?

Từng vấn đề nối tiếp nhau xoay vòng trong đầu A Bích.

Nàng bước lên, giúp A Chu kéo lại góc chăn, sau đó nặng nề bước ra ngoài.

Xuyên qua hành lang yên tĩnh, A Bích nghe thấy một mùi lạ như có như không.

Nàng cau mũi, nhưng vẫn chưa để tâm.

Khi nàng quay lại gian khách phòng của Lệnh Hồ Xung lần nữa, Vương Ngữ Yên đã không còn ở đó.

Trong phòng, chỉ còn lại Lệnh Hồ Xung đang "mê man" nằm trên giường.

=== Chương 335: A Bích ===

Ta. . . Ta không thể đi ra.

Nhỡ đâu hắn nửa đêm tỉnh lại, nghĩ. . . Muốn làm gì đây. . .

Trong đầu A Bích một mảnh hỗn loạn, gò má nóng bừng, tim cũng theo đó phành phạch nhảy loạn.

Nàng canh giữ ngoài cửa, bận trước bận sau nửa ngày, chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi rát.

Nàng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, lách người tiến vào.

Bưng chén trà trên bàn lên, ngửa đầu uống cạn.

Rầm, rầm.

Nước trà mát trôi xuống yết hầu, cảm giác khô nóng kia cuối cùng cũng coi như dịu bớt đôi phần.

Trong bóng tối ở sân nhỏ, Âu Dương Khắc nhìn chằm chằm cánh cửa phòng đóng chặt kia.

A Bích vào rồi, liền không thấy đi ra nữa.

Hắn bất chợt đấm một quyền vào lòng bàn tay mình, hối hận không thôi.

Đáng chết! Hạ thuốc ít quá!

Hắn đã tính kỹ đường nàng quay về phòng nhất định sẽ đi ngang qua.

Từ đầu đến cuối, hắn lại không ngờ nàng sẽ đi thẳng vào phòng Lệnh Hồ Xung!

Gian phòng của người đàn ông kia, hắn không dám đến gần.

Tên đó quá tà môn.

Nhỡ đâu bị hắn vô thanh vô tức vỗ cho một chưởng chết, biết tìm ai phân bua?

Vô duyên vô cớ lại làm lợi cho tiểu tử đó!

Âu Dương Khắc nghiến nát răng hàm, lại vẫn không dám bước lên.

Hắn chỉ có thể trốn trong bóng tối, tức giận đến cả người phát run.

Trong phòng, thân thể A Bích dần dần thấy lạ.

Một luồng nóng rực từ bụng dưới bốc lên, làn da cũng bắt đầu nóng ran.

Nàng khó chịu kéo lỏng cổ áo, vải vóc ma sát lên làn da bỏng rát.

Một mảng cổ trắng như tuyết lộ ra giữa làn không khí mát mẻ.

Ánh mắt nàng, không khống chế được mà trượt về phía giường.

Không biết từ lúc nào, Lệnh Hồ Xung đã đá chăn ra.

Nửa vầng ngực đồng cổ liền cứ thế phơi bày.

Ánh mắt A Bích bắt đầu tán loạn.

Đường viền cơ bắp rắn chắc kia, theo từng nhịp hô hấp phập phồng, khiến nàng miệng khô lưỡi khô.

Ngọn lửa trong cơ thể nàng càng cháy dữ dội.

A Bích cố sức lắc lắc đầu, muốn xua đi ngọn lửa tà ác này.

Nhưng tỉnh táo chỉ giữ được trong chớp mắt.

Ngay sau đó, cơn sóng càng mãnh liệt lại ập đến.

Khóe mắt nàng phủ một lớp ánh nước, gò má đỏ bừng như thiêu đốt.

Khắp người từng đợt tê dại kỳ lạ lướt qua.

Nàng khao khát được ôm ấp.

Ngón tay nàng lóng ngóng túm lấy vạt áo mình kéo giật.

Bước chân hư phù, từng bước từng bước dịch lại gần mép giường.

"Xoẹt xoẹt —— "

Một tiếng vang khẽ, dây lụa bên hông đứt phựt.

Chiếc váy lụa xanh lỏng ra, trượt xuống.

Nàng lại lảo đảo một bước, nửa bên vai mềm mại mịn màng tuột khỏi áo.

Trong mắt nàng, Lệnh Hồ Xung giống như dòng suối trong duy nhất giữa sa mạc.

Lồng ngực rắn chắc kia, nhịp hô hấp phập phồng kia, đều tỏa ra sức hấp dẫn trí mạng.

Trên giường, mí mắt Lệnh Hồ Xung khẽ run lên đến mức khó nhận ra.

Hắn không hề say, càng không hề ngủ.

Biểu hiện của A Bích lúc này cũng khiến hắn có chút bất ngờ.

Thần thức hắn đảo qua sân, bắt được ánh mắt oán độc của Âu Dương Khắc.

Bên kia, Âu Dương Khắc chỉ thấy trong lòng lạnh buốt, sau lưng dựng tóc gáy, lập tức lắc mình biến mất vào bóng tối.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch, hiện lên một tia cong khó mà nhìn ra.

Quả thật là. . . Xảo đến mức xảo trở về nhà.

Bàn tay A Bích cuối cùng run rẩy đặt lên lồng ngực hắn.

Lòng bàn tay mềm mại vừa chạm vào làn da nóng bỏng của hắn, cả người nàng run bắn lên.

Tia lý trí cuối cùng, hoàn toàn sụp đổ.

Hô hấp nàng trở nên dồn dập, gấp gáp.

Bàn tay còn lại cũng đặt lên.

Cả người nàng áp sát tới, quấn chặt lấy hắn.

"Nóng. . . Ta nóng quá. . ."

Trong cổ họng nàng bật ra tiếng rên nho nhỏ như mèo con.

Nàng gấp gáp cần một lối phát tiết: mở miệng.

Đúng lúc này, trên giường, người đàn ông phát ra một tiếng rên trầm thấp.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi mở mắt, trong mắt mang theo vừa đủ chút mơ màng.

"A Bích. . . Cô nương?"

Hắn nhìn thấy một thiếu nữ quần áo xốc xếch.

Bờ vai đẹp lộ ra, gò má ửng đỏ.

Đôi mắt mịt mờ hơi nước, dùng một ánh nhìn gần như tham lam mà nhìn hắn.

"Ta. . . Ta thật khó chịu. . ."

A Bích theo bản năng dựa sát vào hắn, lại gần thêm một chút, tham lam rút lấy khí tức trên người hắn.

Lệnh Hồ Xung thầm thấy buồn cười.

Âu Dương Khắc cái tên rác rưởi này.

Muốn giở trò bỏ thuốc, lại tự tay đem mỹ nhân đưa lên giường cho hắn.

Đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo, ngược lại còn thay hắn làm áo cưới.

A Bích nắm lấy tay Lệnh Hồ Xung, ép chặt lên gương mặt nóng bừng của mình.

Nàng ngước đầu, dùng khuôn mặt mình không ngừng cọ vào lòng bàn tay hắn.

Đôi mắt long lanh đẫm nước va vào con ngươi đen sâu thẳm của hắn.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, nàng nhón chân lên.

Đem đôi môi đỏ khẽ run của mình, chủ động dâng đến.

Thân thể dây dưa vặn vẹo, quần áo càng thêm xộc xệch.

Chiếc quần lót màu trắng đã sớm bị kéo tột lên tới bên hông.

Tảng lớn làn da trắng như tuyết chói mắt.

Nàng mơ hồ lẩm bẩm.

Ngón tay nôn nóng, thậm chí có phần vụng về.

Lung tung kéo tháo thắt lưng của hắn.

". . . Cho ta. . ."

Lệnh Hồ Xung để mặc nàng mở rộng vạt áo mình.

Hai tay nàng chủ động quàng lên cổ hắn.

Đôi chân quấn chặt lấy eo hắn.

Cả người nàng treo trên người hắn.

Tiếng xé vải xé toạc sự yên tĩnh.

Nước suối vỗ vào bờ.

Tất cả đều im lặng không lời.

Một tiếng rên khẽ, mi mắt A Bích run lên.

Nàng chậm rãi mở mắt.

Nàng vô thức khẽ động đậy.

Nơi sâu kín trong thân thể truyền đến cơn đau xa lạ.

Cơn đau ấy khiến đôi mày thanh tú của nàng nhíu chặt.

Đây là. . . Chuyện gì vậy?

Nàng mơ hồ quay đầu.

Một gương mặt tuấn lãng đang ngủ lọt vào tầm mắt.

Nàng hoảng hốt bật ngồi dậy.

Chăn gấm tơ lụa trượt xuống khỏi bờ vai trơn bóng, lộ ra từng mảng dấu vết mờ ám.

Hình ảnh đêm qua vỡ vụn tràn về trong đầu.

Là nàng chủ động nhào tới ôm lấy hắn.

Là nàng ra tay trước.

Một giọt nước mắt không một tiếng động lăn xuống, rơi lên mu bàn tay.

Nàng sao lại như thế. . .

Sao lại làm ra chuyện mất mặt đến vậy!

A Bích hoảng loạn lau nước mắt, rón rén bò xuống giường.

Chân trần dẫm lên nền đất lạnh.

Nàng nhặt bộ quần áo rách trên đất lên, vội vàng mặc lại.

Giờ phút này nàng chỉ muốn lập tức rời khỏi nơi này.

Nàng vừa mới xoay người.

Một cánh tay từ phía sau vươn tới, nắm lấy cổ tay nàng.

Một giọng nam lười biếng vang lên bên tai nàng.

"A Bích, ngủ với ta xong liền định bỏ chạy sao?"

Cả người A Bích cứng đờ, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

"Ta. . . Ta không có. . ."

Cổ tay Lệnh Hồ Xung hơi dùng lực, nàng lập tức bị kéo trở lại dễ dàng.

Thân hình mềm mại của nàng ngã vào lồng ngực rắn chắc của hắn.

"Vậy A Bích cô nương, đây là muốn không chịu trách nhiệm sao?"

Rõ ràng là hắn chiếm tiện nghi!

Nhưng vừa nghĩ đến đêm qua. . .

Nàng liền chột dạ, hụt hơi.

Lời muốn nói nghẹn lại trong cổ, một chữ cũng không thốt ra được.

A Bích cúi gằm mặt, lắp bắp nói:

"Công tử. . . Ngươi bắt nạt người. . ."

"Bắt nạt người?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười, ngón tay thon dài khẽ vuốt gò má nàng.

"Chuyện đêm qua, ta nhớ rất rõ. . ."

"Là A Bích cô nương chủ động nhào vào lòng ta, sao giờ lại nói ta bắt nạt ngươi?"

A Bích thẹn đến mức chỉ muốn độn thổ, nước mắt đảo quanh viền mắt.

"Ta. . . Ta không biết đã xảy ra chuyện gì. . ."

Lệnh Hồ Xung cúi người, trán kề lên trán nàng.

"Ta mặc kệ."

"A Bích, bây giờ ngươi là người của ta."

A Bích ngây ngốc nhìn hắn, trong chốc lát quên cả phản ứng.

"Có nghe không?" Lệnh Hồ Xung thấy nàng thất thần, bất mãn bóp bóp má nàng.

=== Chương 336: Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ ===

Tim A Bích đột nhiên thắt lại.

Hắn đang ở trần.

Lồng ngực rắn chắc ngay trước mắt.

Những thớ cơ săn chắc hiện rõ mồn một.

Một luồng hơi nóng rực phả vào mặt.

Ánh mắt nàng hoảng loạn rủ xuống.

Ánh mắt chỉ dám dán chặt vào những ngón tay mình đang xoắn chặt lại.

"Ta. . . Ta nghe được. . ."

Giọng nói nhỏ xíu, mang theo run rẩy.

Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch khóe môi, lộ ra một ý cười.

Hắn hài lòng gật gật đầu.

Cánh tay dài vươn ra, lại ôm nàng trở về trong lồng ngực.

"Nghe được, liền ngoan ngoãn làm nữ nhân của ta."

A Bích vùi đầu thật sâu xuống.

Bờ vai khẽ co lại, cả người căng cứng.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ nàng như một con chim cút nhỏ.

Đầu ngón tay hắn khẽ nhéo khuôn mặt non mềm của nàng.

Ánh mắt hắn nhìn mà thấy rõ tim A Bích đang đập loạn.

"Công tử. . . Ngươi. . ."

Nàng lấy hết dũng khí.

". . . Ngươi cho ta một chút thời gian. . ."

Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên thở dài.

Bàn tay đang nắm khuôn mặt nàng cũng buông ra.

Đổi sang một vẻ mặt như bị tổn thương.

"A Bích cô nương, ngươi là không thích ta sao?"

Lời vừa thốt ra, A Bích lập tức hoảng hốt.

Nàng vội vàng lắc đầu liên tục.

"Không! Không phải!"

Nàng hấp tấp phủ nhận.

Chỉ sợ hắn thật sự hiểu lầm.

Nhưng lời nên nói lại không bật thành tiếng được.

Phía sau bỗng chốc trống rỗng.

Nàng không biết nên nói tiếp thế nào.

Gò má nàng trong nháy mắt nóng bừng.

Bọn họ mới. . . Mới vừa. . .

Hai chữ kia, nàng không nói ra được.

Quá mất mặt.

Nhưng muốn nói là không thích. . .

Nàng lại lập tức lắc đầu.

Như vậy cũng không phải lời thật lòng.

Trong lòng nàng, đã sớm cất giấu một cái bóng.

Cao thủ số một dưới gầm trời.

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ?

Thiếu nữ nào chưa từng mộng về anh hùng?

Huống chi, Lệnh Hồ Xung anh tuấn, tiêu sái, danh tiếng vang khắp thiên hạ.

Thử hỏi cô gái nào có thể không động lòng?

Chỉ là. . . Mọi chuyện đến quá nhanh.

Đầu óc nàng rối bời.

Sao nàng lại. . . Thành người của hắn?

Nàng lén nhấc mí mắt, thật nhanh liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Chỉ một cái liếc mắt, tim đã lỡ mất một nhịp.

Trong lòng nàng, sớm đã chấp nhận rồi.

Trinh bạch đã trao cho hắn, đời này còn có thể gả cho ai nữa?

Huống chi. . . Công tử gia cũng đã đem nàng tặng cho hắn.

Nàng chỉ là một món lễ vật.

Lệnh Hồ Xung nhìn gương mặt đầy vẻ xoắn xuýt của nàng.

Hắn không tiếp tục ép hỏi.

Chỉ đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên bụng phẳng của nàng.

Một luồng ấm áp từ lòng bàn tay hắn truyền sang.

Dòng nước ấm chậm rãi rót vào bụng nhỏ của nàng.

Chỗ bụng ấm lên.

A Bích thoải mái khẽ hừ một tiếng.

"Còn đau không?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, hôn lên gò má nàng một cái.

A Bích cẩn thận từng li từng tí mà khẽ động đôi chân.

Cảm giác đau rát như bị xé rách ban nãy, vậy mà đã biến mất.

"Không đau!"

Nàng mừng rỡ ngẩng đầu.

Đôi mắt hạnh sáng long lanh nhìn hắn.

"Công tử thật là lợi hại!"

Trong giọng nàng tràn đầy sùng bái.

"Hừ hừ, đó là đương nhiên."

Lệnh Hồ Xung đắc ý hất cằm.

Vẻ mặt kia mang theo vài phần trẻ con.

A Bích nhìn hắn, không nhịn được cong khóe môi.

Nỗi căng thẳng và sợ hãi trong lòng, bất tri bất giác tan đi.

Người đàn ông này, cũng không đáng sợ như vậy.

Từ nay về sau, hắn chính là nam nhân của mình.

Ý nghĩ ấy vừa lóe lên,

Gò má nàng lại ửng hồng như phủ mây.

Hình như. . . Cũng không tệ.

"Công tử. . ." Nàng khẽ cất tiếng.

Lệnh Hồ Xung lập tức ngắt lời nàng.

"Gọi tướng công."

Mặt A Bích lại đỏ lên, "Tướng. . . Tướng công. . ."

Lệnh Hồ Xung hài lòng nở nụ cười.

"Vậy thì đúng rồi."

Hắn xoa xoa tóc nàng.

A Bích ngoan ngoãn nép vào trong lồng ngực hắn.

Cửa sổ giấy đã dần sáng trong.

A Bích thoáng thấy tia sáng, liền kinh ngạc kêu lên.

"Nha! Trời sáng rồi!"

A Bích kinh hô một tiếng, trở mình bò dậy khỏi ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung bị nàng làm cho sững người.

Lồng ngực trống không, hắn lập tức không vui nheo mắt lại.

"Trời sáng thì sợ cái gì?"

Hắn chộp lấy cổ tay nàng.

Ánh mắt trầm xuống.

"A Bích, gấp gáp như vậy, là muốn đi hầu hạ Mộ Dung công tử của ngươi sao?"

Câu này khiến lòng A Bích run lên.

Nàng vội quay đầu lại, cẩn thận quan sát sắc mặt hắn.

Thấy sắc mặt hắn khó coi, nàng vội vàng giải thích.

"Tướng. . . Công nói bậy gì thế!"

Nàng hờn giận một câu, nhưng giọng điệu lại mềm xuống.

"A Bích không phải loại nữ nhân không biết xấu hổ kia."

Nói xong, nàng lại lần nữa chui vào trong ngực hắn.

Thân thể mềm mại dính sát vào lồng ngực ấm áp của hắn.

"Nô tỳ chỉ là sợ. . . Sợ bị biểu tiểu thư với A Chu tỷ tỷ nhìn thấy. . ."

"Lại nói, A Chu tỷ tỷ còn đang cải trang thành dáng vẻ tướng công đây."

Nàng tiếp tục nhỏ giọng giải thích.

"Nếu để người trong trang thấy hai Lệnh Hồ công tử, vậy thì nguy to."

Nghe vậy, sắc mặt Lệnh Hồ Xung mới dịu xuống.

Hắn buông cổ tay nàng ra, đổi sang véo nhẹ chiếc mũi xinh xắn.

"Cái chủ ý xấu xa này là ai nghĩ ra?"

A Bích ngượng ngùng khúc khích cười, hai bên má lộ ra hai lúm đồng tiền nhạt.

"Vâng. . . Là công tử gia. . . Hắn. . ."

Nàng dừng lại một chút, sửa lại cách xưng hô.

"Hắn muốn đem ta tặng cho cái tên Âu Dương Khắc kia."

Nhắc tới cái tên này, A Bích nhăn mũi.

"Người đó đáng ghét chết đi được!"

"Cả ngày cứ ánh mắt dâm đãng mà nhìn chằm chằm người ta. . ."

"A Chu tỷ tỷ mới nghĩ ra cách này, cải trang thành dáng vẻ tướng công, muốn dọa hắn sợ bỏ chạy."

Nàng dăm ba câu đã kể rõ đầu đuôi mọi chuyện.

Bỗng nàng chợt nhớ tới một chuyện.

"Ồ? Tướng công sao lại bất ngờ đến Tham Hợp trang?"

Lệnh Hồ Xung thoải mái xoay người, gân cốt kêu răng rắc.

"Nam nhân của ngươi, thần thông quảng đại."

Hắn dương dương tự đắc nói.

Ba chữ "nam nhân ngươi" khiến gò má A Bích lại nóng bừng.

"Tướng công thật là lợi hại. . ."

Nàng cúi đầu, khẽ thì thầm.

"Hừ, nếu ta không đến, hai nha đầu các ngươi coi như xong đời."

Lệnh Hồ Xung nói xong, vỗ một cái lên cặp mông đang vểnh của nàng.

Nghĩ tới vẻ mặt Âu Dương Khắc, toàn thân A Bích nổi da gà.

Ngay sau đó, nàng lại nhớ tới một chuyện.

Nàng ngẩng mặt lên, tò mò hỏi hắn.

"Tướng công. . . Tối hôm qua. . . A Bích sao lại. . . Thành ra như vậy?"

"Ta. . . Ta không khống chế được chính mình. . ."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, ghé sát vào gáy nàng hít nhẹ một cái.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt trầm xuống.

"Ngươi bị người ta bỏ thuốc."

"Tối qua không nghe thấy mùi gì kỳ quái sao?"

A Bích sững sờ, cố gắng nhớ lại.

Nàng nhớ ra rồi!

Tối hôm qua, lúc nàng đi qua hành lang,

Quả thật ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào rất lạ,

Khi đó còn cảm thấy đầu hơi choáng váng.

"Chẳng lẽ là tên Âu Dương Khắc kia?"

"Tám chín phần mười là hắn."

Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt những sợi tóc mềm của nàng.

"Ngoài hắn ra, còn ai dám giở trò trong Tham Hợp trang."

Giọng hắn mang theo một tia sát ý.

"Đợi lát nữa đi tìm hắn tính sổ."

Đổi đề tài, hắn bỗng nhiên bật cười.

"Có điều, nói đi thì cũng phải nói lại, ta còn phải cảm ơn hắn."

"Nếu không có hắn bỏ thuốc, A Bích khả ái của ta làm sao chịu chủ động nhào vào lòng?"

A Bích vừa thẹn vừa giận.

Nàng đưa nắm tay nhỏ, đấm lên lồng ngực rắn chắc của hắn một cái.

"Tướng công xấu xa!"

"Ngươi. . . Lúc uống rượu, cũng bắt nạt ta. . ."

=== Chương 337: A Bích bị người ăn no căng diều ===

Lệnh Hồ Xung nắm lấy đôi tay nhỏ đang luống cuống của nàng.

"Vị công tử kia, không phải đã đem A Bích bảo bối giao cho ta rồi sao?"

Giọng nói của hắn mang theo ý cười cưng chiều.

"Ta cái này gọi là, biết thời biết thế."

Vừa nghe đến hai chữ "tặng người", nụ cười trên mặt A Bích trong nháy mắt trở nên ảm đạm.

"Hắn… thay đổi rồi…"

Đã từng là vị công tử gia ôn hòa nho nhã kia.

Đã từng là công tử gia xem nàng như muội muội mà đối đãi.

Không biết từ khi nào, lại trở nên xa lạ như vậy.

Cánh tay Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên siết chặt, ôm trọn cả người nàng vào trong ngực.

"Hiện tại, ngươi có ta."

Câu nói này đập mạnh vào lòng A Bích.

Cảm giác trống trải ấy, trong nháy mắt được lấp đầy.

Nàng ngẩng đầu lên, trong mắt lại sáng lên ánh nhìn rực rỡ.

"Ừm… là vậy…"

"Cái đó… tướng công, chúng ta… chúng ta nên làm gì?"

Gò má A Bích nóng bừng, hai chữ "tướng công" nói ra cũng mơ hồ.

"Làm sao là làm sao?"

Lệnh Hồ Xung thưởng thức bàn tay nhỏ của nàng.

Gò má A Bích ửng hồng, nhỏ giọng nói:

"A Chu tỷ tỷ… nàng còn đang giả làm dáng vẻ của ngươi…"

"Nếu như bị người ta nhìn thấy có hai người là ngươi…"

Chỉ mới nghĩ tới tình cảnh đó.

Đã đủ để kinh thế hãi tục.

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng.

"Sợ cái gì."

Hắn thản nhiên vung tay: "Đúng lúc, để nàng thay ta đi ứng phó Mộ Dung Phục."

"Ta thì ở lại chỗ này, ngoan ngoãn ở cùng A Bích bảo bối của ta."

Hắn nói xong, thân mình khẽ động, lại lần nữa đặt nàng xuống dưới thân.

A Bích kinh hô một tiếng, vội vã đưa tay chặn lại lồng ngực hắn.

"Không được! Trời sáng mất rồi!"

Vội vàng lại xấu hổ đều viết rõ trên mặt.

"Sẽ bị người ta phát hiện!"

Lệnh Hồ Xung hoàn toàn không để ý tới kháng nghị của nàng.

Cúi đầu hôn xuống.

Trong phòng rất nhanh lại tràn ngập những âm thanh khiến người mặt đỏ tim đập.

Dây dưa một hồi lâu.

Lệnh Hồ Xung mới hài lòng buông nàng ra.

Nắm tay nhỏ của nàng đi ra khỏi phòng.

Bước lên tảng đá xanh ở hành lang uốn khúc.

A Bích cúi đầu, trên mặt ửng hồng vẫn chưa tan hết.

Tùy ý để hắn nắm tay, trong lòng vừa ngọt ngào lại vừa hoảng hốt.

Vừa đi đến chỗ rẽ của hành lang uốn khúc, phía trước liền xuất hiện một bóng dáng thon thả xinh đẹp đi tới.

Nhìn thấy bọn họ, trên mặt nàng nở ra một nụ cười thanh nhã xinh đẹp.

"A Bích, ngươi…"

Lời vừa thốt ra khỏi miệng, ánh mắt nàng rơi xuống đôi tay hai người đang nắm chặt.

Nụ cười trong nháy mắt cứng đờ trên mặt.

Ánh mắt Vương Ngữ Yên dừng lại trên gương mặt thản nhiên tự nhiên của Lệnh Hồ Xung,

Lại liếc nhìn gương mặt đỏ bừng hệt như muốn chui xuống đất của A Bích, trong mắt toàn là ngỡ ngàng.

"A Bích, ngươi… các ngươi…"

Trong lòng A Bích lập tức dâng lên cảm giác quẫn bách như bị bắt quả tang làm chuyện xấu.

Nhất định phải nắm tay không chịu buông ra sao!

Mặt nàng nóng bừng, đột nhiên rút tay khỏi tay Lệnh Hồ Xung.

Bước nhanh chạy đến bên cạnh Vương Ngữ Yên, kéo lấy cánh tay nàng.

"Biểu tiểu thư… ta… ta lát nữa sẽ từ từ nói rõ với ngươi…"

Nàng luống cuống tay chân, cả người đều bối rối.

"Chúng ta… chúng ta trước tiên đi xem A Chu tỷ tỷ đã!"

"Nàng còn đang giả làm dáng vẻ công tử đó!"

Nàng kéo Vương Ngữ Yên, giống như chạy trốn mà bước nhanh về phía trước.

Trong phòng, A Chu ngủ rất say.

Còn chép miệng vài cái, không biết đang mơ thấy chuyện tốt đẹp gì.

Trên người nàng vẫn còn mặc bộ nam trang kia thuộc về Lệnh Hồ Xung.

Bởi vì tư thế ngủ quá thoải mái, vạt áo mở rộng, lộ ra áo lót trắng như tuyết bên trong.

Vương Ngữ Yên và A Bích đứng ở đầu giường nhìn chằm chằm nàng, mà nàng vẫn hoàn toàn không có phản ứng.

Trong lòng Vương Ngữ Yên đầy một bụng tức tối và ấm ức không có chỗ phát tiết.

Nhìn dáng vẻ không tim không phổi của A Chu, nàng càng giận mà không biết trút vào đâu.

Nàng giơ tay lên, vỗ mạnh một cái lên cái mông đang vểnh cao của A Chu.

A Chu bật dậy khỏi giường, còn đang ngái ngủ xoa mông.

Thấy là Vương Ngữ Yên cùng A Bích, nàng thở phào nhẹ nhõm, lại muốn nằm xuống tiếp.

"Các ngươi làm gì vậy? Hù chết ta…"

"Làm gì?!"

Giọng Vương Ngữ Yên đột nhiên cao lên, lại đưa tay bóp mạnh một cái lên cánh tay nàng.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt này, ngủ y như con heo! Có biết hay không chúng ta đều sắp bị ngươi hại thảm rồi!"

Lần này A Chu tỉnh hẳn, nàng giật mình ngồi bật dậy.

Lo lắng nắm lấy tay Vương Ngữ Yên, vội vàng hỏi:

"Lệnh Hồ Xung! Các ngươi có thấy Lệnh Hồ Xung không?"

Mặt A Bích "bừng" lên một trận đỏ, lặng lẽ cúi gằm đầu.

Vương Ngữ Yên nhìn thấy dáng vẻ của nàng, trong lòng lại dâng lên cái cảm giác không nói rõ được, cũng không tả nổi.

Nàng khẽ thở dài, liếc A Bích một cái.

"A Bích đều bị người ta ăn no căng diều rồi…"

"Cái gì?!"

Mắt A Chu trong nháy mắt tròn xoe, nghiến răng nghiến lợi muốn lao ra ngoài.

"Ta phải giết chết tên khốn Âu Dương Khắc kia!!"

"Không phải hắn."

Vương Ngữ Yên giữ nàng lại, trong giọng nói mang theo mệt mỏi.

"Là Lệnh Hồ Xung…"

"Lệnh… Hồ Xung…"

Động tác của A Chu cứng đờ, nàng chậm rãi quay đầu.

Khó tin nhìn Vương Ngữ Yên, rồi lại nhìn A Bích đang cúi đầu càng thấp hơn.

Hình ảnh tối hôm qua trong nháy mắt ùa về trong đầu nàng.

Lệnh Hồ Xung ép nàng lên tường, tay ở trên người nàng… sờ soạng mấy lần…

Bàn tay lớn nóng rực ấy…

Ánh mắt trêu chọc kia…

"Chuyện này… rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?!"

"Tướng… công tử nói… nói ta là bị bỏ thuốc…"

Giọng A Bích nhỏ đến mức gần như không nghe thấy, hai ngón tay cái bất an chọc tới chọc lui.

"Sau đó… sau đó hắn không phải cũng uống say rồi sao… chúng ta… chúng ta liền…"

Nàng lại nói không nên lời.

Vương Ngữ Yên nhìn hai người bọn họ, trong lòng thở dài.

Rõ ràng hắn ở trên yến tiệc nói người hắn thích là ta…

Đều tại tên dâm tặc đáng chết Âu Dương Khắc kia!

Nếu không phải hắn dùng thủ đoạn đê tiện như vậy, mọi chuyện sao có thể biến thành ra nông nỗi này!

Đợi A Chu rửa mặt xong, đổi lại bộ nữ trang của chính mình, ba người cùng nhau đi đến thiện sảnh.

Ai ngờ khi đi ngang qua sân, oan gia ngõ hẹp, lại vừa vặn đụng phải Âu Dương Khắc từ gian phòng bên hông đi ra.

Hắn chắc cũng vừa mới dậy, mặc một thân áo trắng, lắc lư quạt giấy, vẫn là bộ dáng công tử phong lưu đó.

Nhưng khi hắn nhìn thấy A Bích, nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng lại.

Hôm nay, khóe mắt đuôi mày của A Bích đều mang theo vài phần kiều mị, nụ cười rạng rỡ, so với trước còn tăng thêm vài phần phong tình động lòng người.

Âu Dương Khắc nghiến răng đến suýt cắn nát.

Thực sự là tiện nghi cho tên tiểu tử kia!

"Ngươi cái này…"

Tính tình nóng nảy của A Chu nổi lên, đang muốn xông lên mắng cho hắn hai câu.

Đúng lúc này, một bóng người như quỷ mị xuất hiện giữa sân.

Chỉ thấy hắn đưa tay khẽ vung, một luồng sức hút to lớn vô hình bỗng chốc bốc lên.

Quạt giấy trong tay Âu Dương Khắc "rầm" một tiếng rơi xuống đất, cả người hắn không tự chủ được mà bay ra ngoài.

Một giây sau, cổ hắn đã bị một bàn tay to như kìm sắt bóp chặt.

Hai chân Âu Dương Khắc rời khỏi mặt đất, liều mạng giãy dụa, nhưng hoàn toàn không có chút lực phản kháng nào.

A Chu nhìn mà trợn mắt há mồm, lập tức dâng lên một trận khoan khoái hả giận.

Đáng đời! Cho ngươi, tên khốn kiếp, hung hăng như thế!

A Bích nhìn bóng lưng kiên cường của Lệnh Hồ Xung, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng biết, đây là hắn đang vì mình mà trút giận.

Trong đầu Vương Ngữ Yên, theo phản xạ lóe lên một ý nghĩ.

Âu Dương Khắc chết ở chỗ này, có thể sẽ mang đến phiền phức cho biểu ca hay không? Bạch Đà sơn trang…

Nhưng ý nghĩ này chỉ tồn tại trong nửa giây, đã bị nàng mạnh mẽ bóp tắt.

Chính mình còn quản hắn làm gì!

=== Chương 338: Ồ, thật là ghê tởm ===

"Lệnh Hồ Xung. . ."

Âu Dương Khắc phát ra âm thanh khàn khàn từ trong cổ họng.

"Ngươi. . . Ngươi dám động đến ta. . ."

Hắn gần như dồn hết sức mới nói ra được từng chữ.

"Ta thúc phụ. . . Hắn nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

Máu dồn lên, sắc mặt hắn trở nên tím bầm.

"Âu Dương Phong?" Lệnh Hồ Xung khẽ cười nhạo.

"Hắn tính là cái thá gì."

Giọng hắn đầy khinh bỉ, cánh tay đột nhiên vung một cái.

Âu Dương Khắc bị hắn vứt xuống đất như ném một bao rác.

"Khặc. . . Khặc khặc khặc!"

Âu Dương Khắc nằm sõng soài trên đất, chật vật ho khan kịch liệt.

Bụi đất xộc vào cổ họng, hắn lại âm thầm thấy may mắn.

Cuối cùng cũng coi như. . . Nhặt lại được một mạng.

Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào.

"Xèo! Xèo! Xèo!"

Trong không khí vang lên mấy tiếng xé gió khẽ khàng.

Vài luồng kiếm khí vô hình từ đầu ngón tay Lệnh Hồ Xung bắn ra.

Nhanh đến mức căn bản không nhìn rõ được quỹ tích.

Trong chớp mắt, tất cả đã xuyên vào trong cơ thể Âu Dương Khắc.

Âu Dương Khắc thậm chí còn không kịp kêu thảm một tiếng.

Thân thể hắn liền co giật dữ dội.

"Kinh mạch của ta. . . Đan điền của ta. . ."

Kinh mạch bị chặt đứt từng đoạn, đan điền ầm ầm vỡ nát!

Hắn mềm oặt ngã xuống đất, tay chân rũ rời, ngay cả một chút khí lực cũng không thể dồn nổi.

Vô tận tuyệt vọng ập xuống đầu hắn.

Hắn đã thành một kẻ tàn phế!

Lệnh Hồ Xung chậm rãi bước tới trước mặt hắn, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi cái thứ con cháu thú vật này, suốt ngày gây chuyện thị phi."

Giọng hắn rất bình thản.

"Giữ lại, cũng chẳng có tác dụng gì."

"Vẫn là cắt bỏ đi."

Lại thêm một luồng kiếm khí không một tiếng động xé gió bay qua!

Một vệt máu đỏ tươi bắn tung toé!

Hai mắt Âu Dương Khắc trợn ngược, hoàn toàn hôn mê.

A Chu sợ đến hét lên một tiếng, vội vàng đưa tay che mắt.

Nhưng lòng hiếu kỳ vẫn thôi thúc nàng, lại len lén hé khe tay nhìn ra ngoài.

"Ồ. . . Thật là ghê tởm!" Nàng thì thầm, giọng rất nhỏ, cả khuôn mặt đều nhăn lại.

Mộ Dung Phục đứng ở cách đó không xa, áo trong bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Âu Dương Khắc không mời được trợ giúp, trái lại còn khiến hắn ở ngay chính Trang tử của mình xảy ra đại sự.

Cái hố này đâm ra, thật sự là quá lớn.

Bạch Đà sơn trang một khi nổi giận, làm sao bỏ qua cho được?

Trên giang hồ đồn rằng, Âu Dương Khắc. . . Là con trai ruột của Âu Dương Phong.

Hắn đưa tay xoa xoa thái dương đang đau nhức.

A Bích đã bị đưa đi, nhưng giờ nhìn lại, hoàn toàn không có chút tác dụng nào.

Hắn đứng trước cửa sổ, bất động.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lệnh Hồ Xung mang theo Vương Ngữ Yên, A Chu, A Bích ba nữ tử, vừa cười vừa nói rời khỏi cổng lớn Tham Hợp trang.

Có Lệnh Hồ Xung ở đây, Mộ Dung Phục không dám nói một chữ, càng không dám bước lên ngăn cản.

Đã đến Cô Tô thành, đương nhiên phải đi xem đại bảo bối của mình một chút.

Trong đầu Lệnh Hồ Xung thoáng hiện lên một bóng dáng chín chắn quyến rũ.

Không biết bộ công pháp 《 Minh Ngọc Công 》 hắn truyền cho nàng, bây giờ luyện đến mức nào rồi.

Một chiếc thuyền con, lắc lư tiến lên giữa mặt nước xanh biếc mênh mang.

A Chu và A Bích ngồi ở mũi thuyền, ríu rít trò chuyện.

Các nàng dường như đã ném hết những chuyện không vui trước đó lên chín tầng mây.

Vương Ngữ Yên lại mang nặng tâm sự.

Nàng ngồi yên lặng, ánh mắt nhìn về phía xa xăm.

Trời nước một màu, mịt mờ vô tận, không ai biết rốt cuộc nàng đang nghĩ gì.

Thuyền đi được nửa canh giờ.

Phía trước, sau làn hơi nước, dần hiện ra đường viền một hòn đảo.

Trà Hoa mọc đầy núi, xanh mướt um tùm.

Từ xa đã có thể nhìn thấy cổng sơn trang mở rộng.

Một bóng người Diễm Lệ đang tươi cười đứng ở cửa.

Hôm nay Lý Thanh La ăn mặc vô cùng chăm chút.

Nàng khoác trên người một bộ cung trang màu tím sang trọng, ôm sát lấy thân hình chín chắn đầy đặn.

Mọi đường cong đều được tôn lên vô cùng mượt mà.

Trên mặt nàng trang điểm tinh xảo, môi đỏ ướt át, rực rỡ lóa mắt.

Khi nàng nhìn thấy bóng người đứng chắp tay kiêu hùng ở đầu thuyền, ánh mắt lập tức thay đổi.

Trong đôi mắt xinh đẹp, rất nhanh phủ lên một tầng hơi nước mờ mịt.

Cái tên xấu xa này!

Cuối cùng cũng chịu tới nhìn mình thêm một lần.

Lý Thanh La khẽ cắn lên bờ môi đỏ.

Trong lòng vừa yêu vừa hận, một dòng nóng bỏng chạy loạn khắp thân thể.

Nàng thật sự rất muốn lập tức bay đến, mạnh mẽ kéo hắn vào trong thân thể mình.

Thuyền chậm rãi cập bờ.

Vương Ngữ Yên dẫn A Chu, A Bích, nhẹ nhàng nhảy xuống.

Lý Thanh La nhanh chóng thu lại cảm xúc để lộ ra ngoài.

Lại một lần nữa trở về dáng vẻ trang chủ đoan trang, uy nghiêm.

Nàng bước chân vững vàng tiến lên đón.

Hướng về Lệnh Hồ Xung, người cuối cùng bước xuống thuyền, hơi cúi người hành lễ.

"Hoan nghênh công tử đại giá quang lâm Mạn Đà sơn trang. . ."

Nàng khẽ cúi đầu, thân thể cũng vừa vặn nghiêng xuống.

Cổ áo hoa lệ theo đó hé mở.

Làn da trắng như tuyết cùng khe sâu thăm thẳm bỗng chốc đập thẳng vào mắt Lệnh Hồ Xung, khiến hắn trở tay không kịp.

Ánh mắt hắn lướt qua làn da trắng như tuyết đó.

Khe rãnh sâu kín, nửa ẩn nửa hiện.

"Phu nhân quá khách khí rồi!"

"Thiếp thân đã chuẩn bị sẵn rượu ngon và món ngon, công tử, xin mời đi theo ta."

Lý Thanh La nở nụ cười rạng rỡ, xoay người, dẫn đường đi trước.

Vòng eo nàng uyển chuyển, mỗi bước chân đều mang dáng vẻ yểu điệu, phong tình vạn chủng.

A Bích đi cạnh bên Lệnh Hồ Xung, bàn tay nhỏ nhắn được hắn nắm chặt.

Nhưng trong lòng nàng lại bỗng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Từ khi trao thân cho công tử, mọi giác quan của nàng đều trở nên nhạy bén hơn rất nhiều.

Một loại trực giác mách bảo nàng, giữa công tử và vị Vương phu nhân này, dường như có gì đó không hề tầm thường.

Lệnh Hồ Xung nắm tay A Bích, theo sau Lý Thanh La bước vào Mạn Đà sơn trang.

Lòng bàn tay ấm áp của hắn bao trọn lấy bàn tay nhỏ lạnh buốt của nàng.

Dòng ấm áp ấy truyền sang, khiến A Bích yên tâm hơn đôi chút.

Lý Thanh La bằng khóe mắt liếc thấy dáng vẻ hai người mười ngón tay đan vào nhau.

Trong mắt nàng chợt lóe lên một tia chua xót khó nhận ra.

Nha đầu này. . . Hôm nay trông có chút khác lạ.

Ở nơi đuôi mày khóe mắt, cái vẻ kiều mị không che giấu được kia, với con mắt từng trải của nàng, chỉ một cái liếc là thấy rõ.

Trong lòng nàng dâng lên một luồng ghen tuông.

"A Bích, ngươi nha đầu này đúng là có phúc."

Lý Thanh La vừa đi vừa nói, giọng mang theo ẩn ý.

"Có thể được công tử ưu ái, đúng là phúc phận to bằng trời."

Gương mặt A Bích lập tức đỏ bừng.

Nàng hơi hoảng hốt nhìn sang Lý Thanh La, rồi nhanh chóng cúi đầu.

"Cậu thái thái. . . Ta. . . Chúng ta. . ."

Nàng ấp úng, một câu cũng không giải thích trọn vẹn.

Lệnh Hồ Xung lại hoàn toàn không để tâm.

Ngược lại hắn càng kéo A Bích sát lại gần mình hơn.

"A Bích rất tốt."

Hắn khẽ bóp lòng bàn tay mềm mại của nàng.

"Ngươi đem cái tiện nghi cháu ngoại kia tặng cho ta, nói cho cùng, vẫn là ta chiếm được món hời lớn!"

Lý Thanh La nghe ra ý bảo vệ trong lời hắn.

Những ghen tuông trong lòng lại hóa thành vài phần đố kị.

Nàng khẽ nhấc tay áo lên, giả vờ vô tình che miệng mỉm cười.

"Nghe công tử nói kìa, mỹ nhân tặng anh hùng."

"Nếu truyền ra giang hồ, cũng là một đoạn giai thoại đẹp nha."

"A Bích cô nương không phải là một món đồ."

Giọng Lệnh Hồ Xung lạnh đi mấy phần.

"Ta cả đời ghét nhất cái kiểu xem người ta như đồ chơi."

Hắn ngừng lại một chút, giọng trở nên càng nghiêm túc.

"Nếu không phải ta thật lòng yêu thích A Bích nha đầu này, ta nhất định phải hảo hảo nói chuyện với hắn Mộ Dung Phục một phen!"

Công tử đang nói gì vậy?

Thật lòng yêu thích ta?

Hắn ngay trước mặt cậu thái thái, nói là thật lòng yêu thích ta!

Một dòng nước ấm trong khoảnh khắc chảy khắp toàn thân A Bích.

Nàng len lén ngẩng mắt lên, thật nhanh liếc sang gò má Lệnh Hồ Xung.

Gương mặt tuấn tú kia lúc này lại mang vài phần nghiêm túc, trong mắt không hề có chút ý trêu đùa.

Tim tiểu nha đầu đập thình thịch, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Gương mặt càng lúc càng nóng, đỏ bừng lên như lửa.

=== Chương 339: A Bích đứa nhỏ này thật sự là có phúc lớn ===

A Chu đứng ở một bên, trong mắt mang theo vài phần phức tạp.

Nàng nhìn bộ dạng e thẹn luống cuống kia của A Bích, trong lòng cũng không nói rõ được là cảm giác gì.

Chị em tốt từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bây giờ lại là nàng đi trước một bước, được công tử thương yêu trìu mến.

Trong lòng tuy có hơi chua xót, nhưng nhiều hơn vẫn là mừng thay cho A Bích.

Đôi mắt trong veo của nàng đảo qua lại trên mặt Lệnh Hồ Xung và A Bích.

Cái người tên là Lệnh Hồ Xung này, làm việc đúng là khiến người ta nhìn không thấu.

Nhìn thì phong lưu bất kham, nhưng từ đầu tới cuối vẫn là người trọng tình trọng nghĩa.

Nàng nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung, trong ánh mắt không tự chủ mà nhiều thêm mấy phần thưởng thức.

"Công tử đúng là người trọng tình trọng nghĩa." Lý Thanh La khẽ cười khen.

"A Bích đứa nhỏ này, thật sự là có phúc lớn."

Vẫn trầm mặc đi ở phía sau cùng, bước chân Vương Ngữ Yên hơi dừng lại một chút.

Ánh mắt nàng dừng lại chốc lát trên hai bàn tay đang nắm chặt của Lệnh Hồ Xung và A Bích.

Trong mắt loé lên một tia tâm tình không nói rõ được, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung thì rơi vào cái mông tròn đầy của Lý Thanh La đang khẽ vung lên.

Theo từng cái xoay người khẽ cười của nàng, thân thể hơi vặn vẹo, đường cong kia đúng là khiến tim người ta đập loạn, để khí huyết trong cơ thể hắn cũng theo đó mà hơi dâng trào.

Mấy người bọn họ vừa xuyên qua đại sảnh, phía sau liền nổi lên một tầng gợn sóng vô hình.

Toàn bộ Mạn Đà sơn trang phảng phất như bị bao phủ trong một chiếc lồng trong suốt.

Từ lần trước trước khi Lệnh Hồ Xung rời đi, thuận tay bày xuống Cửu Cung Bát Quái trận này, nơi này liền thành một chốn đào nguyên thực sự tách biệt thế gian.

Cái tên Mộ Dung Phục kia, vẫn luôn mơ mộng chuyện vào trong sơn trang nhà biểu muội mình thu gom bí tịch võ công, hết lần này tới lần khác đều muốn lén lút lẻn vào, kết quả mỗi lần đều chỉ quanh quẩn ngoài trang, đến Đông Nam Tây Bắc còn chẳng phân biệt nổi, cuối cùng chỉ đành ủ rũ rời đi.

Vì thế, Lý Thanh La từng nghiêm khắc căn dặn Vương Ngữ Yên, tuyệt đối không được để vị biểu ca kia của nàng bước vào sơn trang nửa bước lần nữa.

Bây giờ, trừ hạ nhân trong sơn trang ra, người ngoài có thể tự do ra vào nơi này, cũng chỉ có A Chu và A Bích.

Từ khi Lý Thanh La được Lệnh Hồ Xung dùng Tẩy Tủy đan tẩy lông rửa tủy, lại truyền cho tuyệt thế thần công 《Minh Ngọc Công》, cả người nàng đều thay đổi.

Nàng nhìn thấy hi vọng chạm tới cảnh giới Thiên Nhân.

Trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi!

Có nữ nhân nào có thể chống lại được cám dỗ như vậy?

Huống chi, chỉ khi nắm giữ sức mạnh, nàng mới có thể cùng tên tiểu tặc kia tay trong tay, mà không phải chỉ làm một con chim hoàng yến chỉ biết dựa dẫm vào hắn.

Bởi vậy, mọi việc vặt trong sơn trang, nàng sớm đã giao hết cho hai nha hoàn tâm phúc Tiểu Mính và U Thảo quản lý, còn mình thì một lòng một dạ vùi đầu vào tu luyện.

Trong đại sảnh, từ lâu đã bày đầy các món ăn sắc hương rực rỡ.

"Công tử, xin mời ngồi."

Lý Thanh La tự mình kéo ghế chủ vị ra.

Nàng cúi người xuống, đưa tay với lấy bầu rượu tinh xảo trên bàn, động tác tao nhã đến cực điểm.

Cổ áo bộ cung trang lộng lẫy kia, theo động tác của nàng lại một lần nữa hé mở, góc độ vừa vặn hoàn hảo.

Rãnh ngực sâu thẳm trắng như tuyết kia, hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện lên trong tầm mắt Lệnh Hồ Xung.

Một tia hương thơm cơ thể nhàn nhạt như mùi U Lan, chui vào trong hơi thở của hắn.

Khóe môi Lý Thanh La khẽ nhếch, hiện lên một đường cong đắc ý.

Tiểu yêu nghiệt, còn trị không được ngươi sao?

Yết hầu Lệnh Hồ Xung giật giật một cái.

Hắn đưa tay từ dưới gầm bàn, lặng lẽ vươn tới.

Tựa như một con linh xà thăm dò vào bên dưới lớp y phục của nàng, nhẹ nhàng kề sát lên bên ngoài bắp đùi trắng mịn trơn nhẵn của nàng.

Thân thể Lý Thanh La run bắn, bầu rượu trong tay suýt nữa rơi xuống đất.

Nàng gắng sức đè nén rung động trong lòng, trên mặt vẫn bình tĩnh tự nhiên, thậm chí nụ cười càng thêm quyến rũ mê người.

Nàng rót đầy một ly rượu ngon, nhẹ nhàng đặt trước mặt Lệnh Hồ Xung.

"Công tử, xin mời."

"Ngữ Yên, A Chu, A Bích, hôm nay các ngươi cũng đừng câu nệ, đều uống một chút đi."

Lý Thanh La đưa ấm rượu sang.

Vương Ngữ Yên hơi ngẩn ra.

Mẫu thân trước nay vẫn luôn quản giáo nàng nghiêm khắc, đừng nói đến uống rượu, bình thường ngay cả nói chuyện lớn tiếng cũng rất hiếm khi.

Hôm nay rốt cuộc là thế nào?

Nàng có chút thụ sủng nhược kinh, vội vã đứng lên, muốn từ tay mẫu thân nhận lấy bầu rượu.

"Vâng, mẫu thân. . ."

"Biểu tiểu thư, để ta làm cho!"

A Chu tay mắt lanh lẹ, cướp trước một bước đón lấy bầu rượu trong tay Lý Thanh La.

Nàng trước tiên rót đầy cho Vương Ngữ Yên và A Bích, cuối cùng mới rót cho mình một chén.

"Đến nào! Chúng ta kính công tử một ly!"

A Chu giơ ly rượu lên.

"Tiểu Mính, ngươi đưa công tử đến phòng khách nghỉ ngơi đi."

"Vâng, phu nhân."

Tiểu Mính vừa mới sắp xếp ổn thoả cho Lệnh Hồ Xung, A Chu liền kéo A Bích đang loạng choà loạng choạng.

Trước khi đi, nàng còn cố ý dừng bước.

Lưng thẳng tắp, cằm hơi nâng lên.

Thần thái kia, rõ ràng là đang khoe khoang gì đó với Lệnh Hồ Xung.

Khóe môi vênh lên đầy đắc ý, trong mắt loé lên ánh sáng thắng lợi.

A Bích bị nàng kéo ra ngoài, bước chân lảo đảo.

Khi quay đầu lại, trong mắt tràn đầy áy náy.

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng kia, dưới ánh đèn càng khiến người ta nhìn mà cảm động.

Bóng dáng hai người biến mất nơi khúc quanh hành lang uốn lượn.

Lệnh Hồ Xung đứng trước cửa sổ, ánh mắt lướt qua đình viện.

Trong nội viện của dinh thự, đèn đuốc vẫn sáng rực như cũ.

Bóng đêm thâm trầm, giờ vẫn còn sớm.

Trong nội viện, nơi sâu trong khuê phòng.

Nước nóng trong thùng tắm khổng lồ bốc hơi trắng xoá.

Trên mặt nước lãng đãng những cánh hoa đỏ tươi.

Lý Thanh La vừa mới đứng dậy khỏi nước nóng.

Trên người chỉ khoác một chiếc áo lót lụa mỏng.

Lỏng lẻo hững hờ, như có như không.

Giọt nước từ chiếc cổ trắng nõn của nàng trượt xuống.

Lướt qua xương quai xanh tinh xảo, chảy vào nơi sâu bên trong vạt áo.

Dưới ánh nến, làn da nàng hiện ra thứ ánh sáng trơn bóng kiều diễm.

Trắng mịn phơn phớt hồng, mềm mại đến cực điểm.

Nhìn thế nào cũng không thấy giống người đã hơn ba mươi tuổi.

Trên chiếc giường ngà voi bày mấy bộ đồ ngủ.

Màu sắc khác nhau, kiểu dáng cũng không giống nhau.

Có bộ đỏ lửa, nhiệt liệt cuồng dã.

Có bộ đen như mực, thần bí mê hoặc.

Còn có bộ trắng sữa, thuần khiết không tì vết.

Nàng cầm lấy chiếc váy ngủ ren dài màu đen kia.

Giơ lên trước người so thử.

Bóng dáng trong gương mờ mờ ảo ảo.

"Mặc bộ nào thì đẹp đây?"

Nàng khẽ tự nói, lông mày hơi nhíu lại.

"Phải mặc bộ nào có thể khơi dậy tâm hoả của tên tiểu tặc kia mới được. . ."

Lời vừa dứt, nàng lại lắc đầu.

Hoàn toàn chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình.

Sau tấm bình phong, một cái bóng đen lặng lẽ hiện ra.

Đến mà không phát ra một tiếng động, quỷ mị như bóng ma.

Lệnh Hồ Xung vuốt cằm, trong mắt tinh quang loé lên.

Hắn vô cùng hứng thú thưởng thức cảnh mỹ nhân thay y phục này.

Khóe môi nở ra, nụ cười sáng rỡ.

Yêu tinh này, phải chơi đùa cho đã mới được.

Lý Thanh La nhìn xuất thần vào mình trong gương đồng.

Hoàn toàn không hay biết phía sau đã nhiều thêm một người.

Nàng cầm lấy chiếc váy ngủ ren đen, nhẹ nhàng thiếp lên trước ngực.

Nghiêng người nhìn hình bóng phản chiếu trong gương.

Lớp vải mỏng như cánh ve, gần như trong suốt.

"Cái này có phải là quá lộ. . ."

Nàng khẽ cắn môi dưới, vẻ mặt do dự.

"Có phải là quá mức nóng bỏng không?"

Trong gương, gò má nàng đỏ ửng.

Làn da trắng nõn như ngọc vừa mới tắm xong.

Dưới ánh nến chiếu rọi, loé lên ánh sáng mê người.

Yết hầu Lệnh Hồ Xung lại giật giật, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.

Trong lòng hắn vui mừng không dứt.

Yêu tinh này đúng là muốn lấy mạng người!

Cuối cùng, Lý Thanh La chọn bộ váy dài màu đen.

Chậm rãi khoác lên người.

Lớp vải tơ tằm dán chặt lấy thân hình.

Nơi nên lộ thì mơ mơ hồ hồ.

Nơi nên che thì lại giấu đầu hở đuôi.

Nàng quay về phía gương đồng, chỉnh lại búi tóc.

Bỗng nhiên trong lòng dấy lên cảnh giác.

Sau lưng hình như có luồng khí tức khác lạ.

Nhưng bề ngoài nàng vẫn tỏ ra bình thản.

Tiếp tục chải chuốt mái tóc dài.

"Kỳ lạ, là ta nghĩ nhiều rồi sao?"

=== Chương 340: Chân không chua à ===

Bề mặt gương đồng trơn bóng, phản chiếu mơ hồ một góc.

Lý Thanh La khóe mắt lén lút liếc nhìn mặt gương.

Đầu ngón tay nàng cố ý buông lỏng, cây trâm hoa phát châu theo tiếng rơi xuống.

"Keng" một tiếng giòn vang, đánh vỡ sự yên tĩnh trong phòng.

Nàng thuận thế cúi người, vòng eo cong thành một đường cong khiến người ta rung động.

Mái tóc dài đen mượt như thác buông xuống, lướt qua cái cổ trắng ngần.

Hô hấp Lệnh Hồ Xung bỗng hơi khựng lại.

Hắn trợn to mắt, tầm mắt bị cảnh tượng kia hút chặt.

Tư thế này. . . Thật quá đòi mạng.

Thân thể hắn không khống chế được mà nghiêng về phía trước, hầu kết khẽ chuyển động.

Khóe môi Lý Thanh La nhếch lên, hiện ra một nụ cười đắc ý rất nhạt.

Tiểu tặc, mắc câu rồi.

Nàng giả vờ như hoàn toàn không hay biết ánh mắt nóng rực phía sau.

Nhưng động tác trên tay lại càng chậm hơn, càng thêm trêu người.

Khi thì nàng khẽ vuốt mấy sợi tóc mai rơi tán loạn, đầu ngón tay lướt qua vành tai.

Khi thì nàng vuốt phẳng nếp nhăn trên làn váy, để lộ mắt cá chân thon nhỏ tinh tế.

Mỗi một động tác đều toát ra sức hấp dẫn chí mạng.

Bỗng nhiên, một bàn tay đặt lên eo nàng từ phía sau.

Trái tim Lý Thanh La bỗng nhảy hẫng một cái.

Một luồng nóng ran trong nháy mắt dâng lên gò má, thiêu tới bên tai nàng nóng bừng.

"Tiểu tặc. . . Ngươi. . . Ngươi vào đây từ khi nào?"

Giọng nàng vừa nhẹ vừa mềm, mang theo một tia run rẩy khó nhận ra.

Lệnh Hồ Xung không trả lời, một tay khác đưa tới.

Đầu ngón tay thon dài của hắn nhẹ nhàng vén mấy sợi tóc ướt hơi nước của nàng.

Đầu ngón tay men theo lọn tóc trượt xuống, khẽ chạm lên bả vai nàng.

Hô hấp Lý Thanh La đột nhiên gấp gáp, lồng ngực phập phồng không yên.

"Ngươi đúng là người xấu!"

Nàng xoay người lại, nắm đấm nhỏ giơ lên, nhưng chỉ khẽ đập lên lồng ngực hắn.

"Hù chết ta!"

"Có nhớ ta không?"

Lệnh Hồ Xung cúi người, hơi thở nóng rực phả lên gương mặt nàng.

Gò má Lý Thanh La đỏ đến mức như sắp chảy máu, ánh mắt long lanh, sóng nước dập dờn.

"Ai. . . Ai cần ngươi. . ."

Miệng nàng oán trách, nhưng phản ứng của thân thể lại hoàn toàn ngược lại.

"Ngươi cái đồ vô lương tâm này, lâu như vậy cũng không biết tới thăm ta một lần. . ."

Lời còn chưa dứt, hai cánh tay nàng đã chủ động quấn lên cổ hắn.

Cả người đều treo trên người hắn, không chừa lại một kẽ hở.

Bàn tay lớn của Lệnh Hồ Xung không chút khách khí, từ cổ áo rộng mở thò vào.

Hắn chuẩn xác không sai lệch mà tìm được mảnh mềm mại kinh người kia.

Một tiếng rên khẽ kìm nén tràn ra từ cổ họng Lý Thanh La.

Toàn thân nàng run lên, khí lực trong nháy mắt như bị rút sạch.

Cả người mềm nhũn, hoàn toàn ngã vào trong lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

Ngoài cửa, một bóng người nhỏ nhắn đang đứng thẳng bất động tại chỗ.

Tiểu Mính bưng bát canh giải rượu vừa mới hâm nóng, tay đang định đẩy cửa.

Âm thanh truyền ra từ khe cửa khiến động tác của nàng khựng lại.

Đó là giọng của phu nhân, nhưng lại mang theo vẻ kiều mị tận xương mà nàng chưa từng nghe qua.

Tay nàng dừng lơ lửng giữa không trung, đầu ngón tay lạnh buốt.

Vào trong? Hay là quay ra?

Hơi nóng từ bát canh bốc lên, hun nóng gò má nàng.

Nhưng lòng hiếu kỳ lại không kìm được mà trỗi dậy, cào gãi trái tim nàng.

Nàng như bị ma xui quỷ khiến áp tai sát vào khe cửa, đến cả hô hấp cũng quên mất.

Ánh nến mờ nhạt chập chờn, chiếu ra hai bóng người đang quấn lấy nhau.

Chiếc váy đen trên người phu nhân, bị kéo đến tận eo.

Đôi chân dài trắng như tuyết, dưới ánh nến qua lại trước mắt nàng chói lòa.

Bàn tay của nam nhân kia. . . Đang. . .

Mặt Tiểu Mính "oanh" một tiếng nóng bừng, đỏ bừng như bốc cháy.

Nàng vội đưa tay che miệng, không cho mình kêu lên kinh hãi.

Chuyện này. . . Cũng quá. . .

Ánh mắt nàng không dám nhìn thêm, lại cũng không thể dời đi.

Trái tim trong lồng ngực đập điên cuồng, mỗi một nhịp đều khiến nàng choáng váng.

Nàng nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của nam nhân.

Nàng nghe thấy tiếng rên rỉ đứt quãng của phu nhân.

Mỗi một âm thanh đều len vào tai nàng, khiến cả người nàng nóng bừng khô khốc.

Nàng cảm thấy miệng lưỡi khô rang, trong cơ thể dâng lên một ngọn lửa xa lạ.

Thì ra. . . Thì ra giữa nam và nữ là như vậy.

Chuyện này hoàn toàn khác với phong hoa tuyết nguyệt trong lời kể của tiên sinh kể chuyện.

Đêm dài tĩnh lặng, xuân ý dạt dào.

Tiểu Mính không biết mình đứng ngoài cửa bao lâu.

Mãi đến khi hai chân tê dại, gần như sắp đứng không vững, nàng mới lặng lẽ lui ra.

Bát canh giải rượu trong tay nàng, từ lâu đã nguội lạnh.

Chân trời dần hiện lên một vệt trắng bạc.

Lý Thanh La lười biếng duỗi người, nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất lên.

Ký ức về đêm qua khiến gò má nàng ửng đỏ, nhưng tâm trạng lại vô cùng khoan khoái.

"Nên dậy rồi." Nàng vươn ngón tay, nhẹ nhàng lướt qua lồng ngực rắn chắc của hắn.

Lệnh Hồ Xung kéo nàng vào lại trong lòng, giọng nói mang theo cơn buồn ngủ dày đặc.

"Lại ngủ thêm chút nữa. . ."

"Không được, trời sáng rồi."

Lý Thanh La tránh khỏi vòng tay hắn, ngồi dậy từ trên giường.

"Nếu bị Ngữ Yên bắt gặp, xem ngươi làm sao bây giờ?"

Nàng chân trần xuống đất, lấy một chiếc ngoại bào mới tinh từ trong tủ quần áo.

Lệnh Hồ Xung ngáp một cái, lười biếng ngồi dậy.

"Vậy là muốn đuổi ta đi?"

"Ai đuổi ngươi?" Lý Thanh La liếc hắn một cái, đi tới bên giường.

Lệnh Hồ Xung ngoan ngoãn dang tay ra, để nàng tùy ý mặc trung y cho hắn.

Lý Thanh La nhón chân lên, chăm chú buộc vạt áo cho hắn.

Trên người nàng chỉ khoác hờ một chiếc ngoại bào lụa mỏng, bên trong không mặc gì.

Theo động tác của nàng, trước ngực như ẩn như hiện.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dần trở nên thâm trầm, bàn tay cũng không chịu yên phận.

Bàn tay hắn chậm rãi trượt trên đôi chân bóng loáng của nàng.

Thân thể Lý Thanh La run lên một trận, nàng oán trách lườm hắn một cái.

"Đừng quấy nữa, trời sáng rồi."

Giúp hắn mặc chỉnh tề xong, Lý Thanh La mới nhận ra trên người mình dính nhớp.

Gò má nàng hơi đỏ, quyết định đi tắm lại một lần nữa.

"Tiểu Mính, bưng nước!"

Nàng cất giọng gọi ngoài cửa.

Cửa phòng "kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.

Tiểu Mính cúi đầu bước vào, tầm mắt từ đầu đến cuối chỉ dừng ở mũi chân mình.

"Vâng, phu nhân."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên người nàng, thấy hai vành tai nàng đỏ bừng, khóe miệng hắn cong lên thành một nụ cười.

Tiểu Mính cùng U Thảo đều là tâm phúc của Lý Thanh La, những chuyện thế này, nàng cũng không định giấu.

Huống hồ, trong lòng nàng còn có một tầng tính toán khác.

Đám nữ nhân bên cạnh tiểu tặc này, càng lúc càng nhiều.

Nếu Tiểu Mính cùng U Thảo có thể lọt vào mắt xanh hắn, sau này cũng có thể trở thành trợ thủ cho nàng.

Hai nha đầu này theo nàng nhiều năm, sớm đã đến tuổi lập gia đình.

Nếu có thể theo Lệnh Hồ Xung, cũng coi như một phen đại tạo hóa.

Tiểu Mính bưng nước nóng vào, lặng lẽ lui sang một bên.

Khóe mắt nàng không nhịn được liếc về phía chiếc giường lớn chăn gối rối tung kia.

Ga giường bị vo lại thành một nắm, trong không khí vẫn còn vương một mùi hương khác lạ.

Những hình ảnh đêm qua khiến mặt nàng đỏ bừng, lại không kìm được hiện lên trong đầu.

Gò má nàng lại lần nữa nóng ran.

Lý Thanh La bước vào sau bình phong, rất nhanh bên trong vang lên tiếng nước ào ào.

Còn Lệnh Hồ Xung thì ung dung ngồi vào bên cạnh bàn, tự rót cho mình một chén trà.

Hắn nhìn tiểu nha hoàn đang tay chân luống cuống, bỗng lên tiếng.

"Tiểu Mính, tối qua đứng ngoài kia lâu như vậy, chân không mỏi à?"

Toàn thân Tiểu Mính bỗng cứng đờ, chiếc khăn mặt trong tay "bộp" một tiếng rơi xuống đất.

Sương mù buổi sớm còn chưa tan hết, tiếng chim hót lanh lảnh vang vọng.

Tay A Bích cầm trường kiếm, động tác múa kiếm hơi cứng nhắc.

"A Bích, cổ tay phải thả lỏng."

Giọng nói ôn hòa vang lên phía sau nàng.

Lệnh Hồ Xung đứng sát sau lưng, bàn tay lớn đặt lên mu bàn tay đang cầm kiếm của nàng.

"Kiếm là cánh tay nối dài của ngươi."

Gò má A Bích thoáng chốc ửng hồng.

Hơi thở của công tử quẩn quanh bên tai, lòng bàn tay ấm áp bao trọn tay nàng.

"Cảm nhận được không?"

Đầu óc A Bích trống rỗng, chỉ có thể mơ hồ gật đầu.

=== Chương 341: Ngươi đem con mắt bịt kín ===

"Cổ tay hạ thêm một chút, mũi kiếm phải vững."

Lệnh Hồ Xung giọng nói ôn hòa, kiên nhẫn chỉ dạy.

"Hãy tưởng tượng lưỡi kiếm của ngươi là một dòng nước."

"Phải mềm mại, phải liền mạch không dứt."

Hắn nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay A Bích, dẫn dắt nàng.

"Công tử, chuyện này. . . Thật là khó quá. . ."

A Bích le lưỡi một cái, khuôn mặt thanh tú ấm ức đến đỏ bừng.

Cách đó không xa, dưới hành lang uốn khúc truyền đến một tiếng cười khẽ.

A Chu và Vương Ngữ Yên đang tựa vào lan can đỏ, nhìn đến mê mẩn.

A Chu bĩu môi, lời nói đầy vẻ trêu chọc.

"Tình chàng ý thiếp, đúng là một bức tranh thần tiên quyến lữ."

"A Chu tỷ tỷ!"

A Bích càng đỏ mặt hơn, xấu hổ đến mức muốn dậm chân, "Ngươi lại trêu ta!"

Lệnh Hồ Xung nghe tiếng bèn quay đầu, ánh mắt rơi lên người A Chu.

Khóe miệng hắn nhếch lên, như cười mà không cười.

"Sao vậy, A Chu cô nương cũng muốn học?"

"Ta?" A Chu chỉ vào chính mình.

"Dĩ nhiên là muốn học rồi." Nàng hì hì cười.

"Chỉ tiếc là ta chỉ biết chút công phu mèo quào, chẳng ra trò trống gì."

Lệnh Hồ Xung buông tay khỏi A Bích, lùi về sau hai bước.

Hắn đứng vững, hai tay khoanh trước ngực.

"Thế này đi, ta đứng ở đây."

"Không dùng một chút nội lực chân khí nào."

"Nếu ngươi chạm được vào vạt áo của ta, coi như ngươi thắng."

Lời này lập tức châm lên lòng hiếu thắng trong A Chu.

Võ công của nàng quả thực bình thường.

Nhưng về khinh công, trong đám nữ tử đồng lứa, nàng tự tin mình không thua ai.

Hắn không dùng nội lực, chẳng lẽ nàng còn không chạm được hắn một cái?

"Lời ấy là thật chứ?" Mắt A Chu lóe lên ánh sáng.

"Quân tử nhất ngôn." Lệnh Hồ Xung mỉm cười gật đầu, ung dung thản nhiên.

Bên cạnh, Vương Ngữ Yên cũng bị khơi dậy hứng thú.

Nàng khom người, nhặt từ dưới đất lên một thanh kiếm gỗ dùng để luyện tập, đưa cho A Chu.

"Được! Đó là ngươi tự nói đấy!"

A Chu nhận kiếm gỗ, khẽ kêu một tiếng.

Mũi chân nàng khẽ điểm, thân hình bỗng xoay tròn.

Vạt váy tung bay, bộ pháp linh hoạt.

Chớp mắt đã lướt đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Kiếm gỗ rít gió, đâm thẳng vào ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung không hề nhúc nhích.

Hắn chỉ tùy ý nhấc chân trái, lùi về sau nửa bước.

Thân mình hơi nghiêng đi.

Mũi kiếm của A Chu liền sượt qua sát ống tay áo hắn, trượt sang một bên.

"Quá chậm." Hắn khẽ nói.

Một chiêu không trúng, A Chu lại chẳng hề nổi giận.

Cổ tay trắng ngần của nàng xoay một vòng, thế tấn công lại dấy lên.

Thân hình nàng xoay quanh Lệnh Hồ Xung, qua lại cực nhanh, bóng kiếm loang loáng.

Trái đâm, phải chém.

Hắt lên, bổ xuống.

Mỗi chiêu kiếm đều nhanh lại càng nhanh, không chút nương tay.

Thế nhưng còn Lệnh Hồ Xung thì sao?

Hắn như đang nhàn nhã tản bộ trong đình viện.

Bước chân nhẹ nhàng, thân hình phiêu dật.

Mỗi lần tránh né đều vừa vặn.

Mặc cho A Chu tấn công như sóng dữ trào dâng, hắn vẫn luôn dùng biên độ nhỏ nhất, góc độ khó tin nhất để ung dung tránh đi.

Qua mấy hiệp, mồ hôi trên người A Chu đã đổ như mưa.

Lọn tóc lòa xòa trên trán thấm mồ hôi, dính vào gò má.

Hơi thở cũng trở nên dồn dập.

Ngay cả vạt áo của hắn, nàng cũng chưa chạm tới.

"Như vậy không ổn."

Vương Ngữ Yên lên tiếng bên cạnh, đôi mày thanh tú khẽ nhíu.

"A Chu, quỹ đạo xuất kiếm của ngươi quá rõ ràng."

"Phải giả thật lẫn lộn, đông hư tây tiến."

Vương Ngữ Yên đối với lý luận võ học nắm rõ trong lòng bàn tay, liếc mắt một cái đã nhìn ra "kẽ hở" mà nàng cố chấp.

A Chu nghe vậy, lập tức thay đổi chiến lược.

Cổ tay nàng khẽ run, mũi kiếm lại nhắm thẳng ngực Lệnh Hồ Xung.

Nhưng đó chỉ là đòn nghi binh.

Chiêu sát thực sự, là một kiếm ngang chém về phía eo hắn!

Nhưng Lệnh Hồ Xung chỉ khẽ hạ thấp eo xuống.

Mũi kiếm liền sượt qua sát lưng hắn, kéo theo một luồng gió mạnh.

"Vẫn không được." Lông mày Vương Ngữ Yên càng nhíu chặt.

"A Chu, tai nghe phân vị của hắn quá lợi hại!"

"Hạ thủ vào hạ bàn của hắn! Bên trái đánh nghi binh, thật sự ra chiêu vào mắt cá chân phải! Trọng tâm hắn ắt sẽ rối loạn!"

Trong lòng A Chu phấn chấn, lập tức làm theo.

Thân hình nàng bất chợt hạ thấp, giả vờ nghiêng người thiên về bên trái của Lệnh Hồ Xung.

Tay phải lại từ kiếm chuyển sang trảo, góc độ xảo quyệt.

Năm ngón tay cong lại, nhắm thẳng mắt cá chân phải của hắn mà chụp tới!

Chỉ một cái nữa là có thể trúng đích!

Đúng vào khoảnh khắc ấy, chân phải Lệnh Hồ Xung như đã sớm dự liệu.

Hắn khẽ nhấc chân.

Vừa vặn tránh khỏi chiêu cầm nã của nàng.

Đồng thời, mũi chân khẽ điểm lên mu bàn tay nàng mà lướt qua.

A Chu chỉ thấy mu bàn tay tê dại, một luồng kình lực kỳ lạ truyền tới.

Sức lực tuy nhẹ, nhưng làm thế công toàn thân nàng lập tức tan rã.

"Không đánh nữa!"

Nàng thở hồng hộc, ném kiếm gỗ xuống đất, vang lên một tiếng "leng keng" giòn giã.

Cái tên này, căn bản không phải người!

Lệnh Hồ Xung thấy hai gò má nàng ửng hồng, vẻ tức giận kia lại càng khơi dậy tính ham vui.

Hắn khẽ bật cười.

"Vậy thế này đi, ta lại nhường ngươi một bước."

"Ta nhắm mắt lại, lần này được chứ?"

"Nhắm mắt lại?" Mắt A Chu lập tức sáng lên.

"Dĩ nhiên rồi." Lệnh Hồ Xung cười gật đầu.

"Ta nhắm mắt lại, ngươi chỉ cần chạm được vào ta là thắng."

Khóe miệng A Chu cong lên, lộ ra một nụ cười giảo hoạt.

"Ai biết ngươi có lén mở mắt hay không!"

Nàng đưa ngón tay chỉ vào Lệnh Hồ Xung.

"Muốn so thì phải công bằng, ngươi phải bịt mắt lại!"

"Được." Lệnh Hồ Xung sảng khoái đáp.

"Có điều. . ." Hắn chuyển đề tài, trong mắt thoáng hiện một tia cười đùa.

"Nếu ta đã bịt mắt rồi mà ngươi vẫn thua. . ."

"Vậy ngươi phải đồng ý với ta một chuyện."

"Chuyện gì?" A Chu lập tức cảnh giác.

"Giờ ta vẫn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ xong rồi nói cho ngươi biết."

Lệnh Hồ Xung mơ hồ nói, "Sao nào, không dám đánh cược à?"

"Ai không dám! Một lời đã định!"

Cằm A Chu hơi hất lên, lòng hiếu thắng hoàn toàn chiếm ưu thế.

Nàng lấy từ trong tay áo ra một chiếc khăn lụa, đưa đến trước mặt Lệnh Hồ Xung.

"Đến, ta bịt mắt cho ngươi."

Lệnh Hồ Xung hơi cúi đầu, phối hợp động tác của nàng.

Khoảng cách giữa hai người lập tức rút ngắn.

Một làn hương thoang thoảng trên người hắn len vào chóp mũi A Chu.

Đáng ghét! Tên này trên người sao lại thơm như vậy!

Nàng giơ khăn lụa lên, mới phát hiện mình phải nhón chân lên mới miễn cưỡng chạm đến mắt hắn.

"Ngươi. . . Ngươi cúi thấp xuống một chút."

Lệnh Hồ Xung hết sức phối hợp, lại khom lưng xuống.

A Chu duỗi hai tay, phủ chiếc khăn lụa mềm mại lên mắt hắn.

Đầu ngón tay nàng vô thức chạm vào xương mày cao thẳng và gò má ấm áp của hắn.

Tim nàng khẽ hẫng một nhịp.

Lập tức, không cách nào khống chế mà đập nhanh hơn.

Da hắn. . . Sao lại tốt như thế?

Nàng lén liếc qua gò má Lệnh Hồ Xung, đường nét quai hàm rõ ràng kia khiến lòng nàng hoang mang khó hiểu.

A Chu vội vàng thu ánh mắt lại, buộc chặt khăn lụa sau đầu hắn.

"Xong rồi! Không được ăn gian!"

Nàng vội vã lùi lại hai bước, kéo giãn khoảng cách, tim vẫn chưa bình tĩnh lại được.

Không phải chỉ là bịt mắt thôi à! Cần phải căng thẳng đến vậy sao!

"Thật sự không nhìn thấy chứ?"

A Bích tò mò tiến đến trước mặt Lệnh Hồ Xung, đưa tay nhỏ quơ quơ trước mắt hắn.

Lệnh Hồ Xung gật đầu.

"Không nhìn thấy."

"Vậy ta bắt đầu đây!"

A Chu lại nắm chặt kiếm gỗ, nín thở tập trung.

Nàng lặng lẽ vòng ra sau lưng hắn, nhón chân lên, từng bước, từng bước, lặng lẽ tiến tới.

Ngay khi nàng giương kiếm gỗ lên, sắp chạm đến vai Lệnh Hồ Xung. . .

Hắn bất ngờ xoay người đối diện với nàng.

Hai mắt bị che lại, nhưng khóe miệng vẫn khẽ cong cười.

A Chu giật mình, theo phản xạ lùi về sau.

Nhưng chân tay luống cuống, nàng mất thăng bằng, cả người thẳng tắp ngã ngửa ra phía sau.

=== Chương 342: Đây là tẩy kinh phạt tủy? ===

Thân hình lệch đi, chỉ chút nữa là ngã chổng vó.

Một cánh tay vòng lấy eo nàng.

Cả người nàng bị kéo theo.

Lưng đập vào một lồng ngực rắn chắc.

Thân thể hai người dán chặt vào nhau.

Mùi trên người hắn, mùi khí tức đàn ông, tràn vào mũi nàng.

Trong đầu nàng trong nháy mắt trống rỗng.

Xong rồi, lần này coi như xong hẳn.

Lệnh Hồ Xung vẫn dùng khăn lụa che mặt.

Hắn hơi cúi đầu.

Hơi thở ấm áp lướt qua hai gò má nàng.

Ngứa, tê tê.

"Xem ra, là ta thắng."

Giọng hắn mang theo ý cười.

"Ngươi. . . Ngươi có thể thả ta ra."

Giọng A Chu có chút run.

Tên đáng ghét!

Hắn rõ ràng không nhìn thấy!

Sao lần nào cũng có thể tóm được nàng!

Lỗ tai hắn là tai chó à!

Lệnh Hồ Xung đỡ nàng đứng vững.

Bàn tay ấy lại không lập tức rút về.

Chỉ hờ hững đặt ở bên hông nàng.

Mặt A Chu nóng bừng như bị lửa đốt.

Nàng vừa xấu hổ vừa tức.

Nàng nhấc chân, dậm mạnh xuống.

"Đồ xấu xa!" Nàng khẽ mắng.

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới buông tay.

Hắn ung dung kéo khăn lụa xuống.

Một đôi mắt mở ra, thẳng tắp nhìn nàng.

Trong mắt không còn vẻ trêu chọc nữa.

Ngược lại nhiều thêm một thứ nàng nhìn không hiểu.

Bị hắn nhìn như vậy, tim A Chu đập lỡ nhịp càng dữ dội.

Nàng cuống quýt quay mặt sang chỗ khác.

Một bên, A Bích đã sớm ngây người nhìn, cái miệng nhỏ há thành hình chữ "O".

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, lại nhìn A Chu mặt đỏ bừng.

"A Chu tỷ tỷ, ngươi thua rồi."

Giọng trong trẻo của A Bích phá vỡ bầu không khí lúng túng.

"Ta mới không thua!" A Chu lập tức cãi lại, "Là hắn chơi xấu!"

Lệnh Hồ Xung nhướng mày.

"Ồ? Vậy chúng ta tiếp tục?"

"Không so nữa!"

A Chu không cần nghĩ cũng buột miệng kêu lên.

Mà còn tiếp, nàng sợ trái tim nhỏ của mình thật sự chịu không nổi.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả.

"Vậy thì A Chu cô nương, phải nhớ kỹ rồi."

"Ngươi, nợ ta một chuyện."

A Chu tức đến dậm chân.

Nàng quay mặt sang chỗ khác, giọng mang theo chút hờn dỗi: "Biết rồi!"

A Bích vội chạy tới, kéo tay A Chu.

"A Chu tỷ tỷ, đừng giận nữa, công tử đang đùa với ngươi thôi."

Ánh mắt Vương Ngữ Yên thì từ đầu đến cuối vẫn không rời khỏi Lệnh Hồ Xung.

Trong đầu nàng, cảnh tượng lúc nãy cứ lặp lại.

Hai mắt bị bịt kín, chưa từng vận công nội lực.

Mỗi bước hắn đi, đều tự nhiên ung dung như thế.

Xa xa dưới hành lang phía trước.

Lý Thanh La nghiêng người dựa vào khung cửa đỏ thắm.

Ánh mắt nàng rơi trên bóng lưng trong đình kia.

Lúc này, trong lòng nàng không còn chút ghen tuông nào.

Nàng khẽ xoa bụng dưới.

Nơi sâu trong bắp đùi vẫn còn chút bủn rủn.

Nàng lặng lẽ nhìn thêm một lúc.

Khóe môi vô thức cong lên.

Một vệt ý cười lặng lẽ lan ra.

Nàng đứng thẳng dậy, vén nhẹ tóc mai.

Bước chân tao nhã thong dong, lặng lẽ xoay người rời đi.

Lệnh Hồ Xung dắt tay A Bích, ngồi xuống băng đá.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Ngữ Yên đang tựa vào lan can.

"Vương cô nương."

Vương Ngữ Yên hoàn hồn lại.

"Ngươi am hiểu điển tịch võ học thiên hạ."

Lệnh Hồ Xung hỏi.

"Ngươi cho rằng cảnh giới cao nhất của võ học là gì?"

Vương Ngữ Yên khẽ run.

"Cảnh giới cao nhất?"

Nàng hạ mí mắt xuống.

Vô số điển tịch ào ào hiện lên trong đầu.

"Võ học điển tịch nhiều vô kể, các phái nói cũng không hoàn toàn giống nhau."

Nàng chậm rãi mở miệng.

"Trong giang hồ, vẫn luôn lấy quan điểm của tiền bối Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại làm chuẩn."

" 'Vô chiêu thắng hữu chiêu' được tôn là cảnh giới chí cao."

"Võ Đang Trương chân nhân, cùng vị thần tăng ẩn tu của Thiếu Lâm, hẳn thuộc cảnh giới này."

Nàng dừng lại một chút.

Trong đáy mắt thoáng qua một tia sáng.

"Nhưng, e là vẫn chưa phải điểm cuối cùng."

"Võ học phái Tiêu Dao, cốt lõi nằm ở hai chữ 'Tiêu Dao'."

"Theo đuổi chính là thoát khỏi ràng buộc thân xác, tìm kiếm đạo lý Thiên Nhân."

"Vì thế, nếu nói đến cảnh giới cao nhất. . ."

Nàng ngẩng mắt lên, "Ta cho rằng, là 'Nhân kiếm hợp nhất, thiên nhân hợp nhất' ."

Nói xong, nàng chỉ yên lặng nhìn Lệnh Hồ Xung.

Trên giang hồ đồn đãi, hắn chính là Thiên Nhân cảnh.

Thiên hạ độc nhất một người đạt đến Thiên Nhân cảnh.

A Bích chớp chớp đôi mắt to, nghe mà mơ hồ như lọt vào sương mù.

"Oa, biểu tiểu thư thật lợi hại! Cái gì cũng biết!"

Lệnh Hồ Xung chỉ mỉm cười, không nói rõ ý.

"Vương cô nương cho rằng, Thiên Nhân cảnh chính là điểm cuối sao?"

Tim Vương Ngữ Yên chợt trĩu xuống.

Chẳng lẽ. . . Trên Thiên Nhân, còn có cảnh giới cao hơn nữa?

"Vương cô nương." Lệnh Hồ Xung lại mở miệng, "Có hứng thú tập võ không?"

Vương Ngữ Yên cười khổ, lắc đầu.

"Tiểu nữ tử đã qua tuổi thích hợp từ lâu rồi."

"Giờ có luyện lại, thì thế nào được nữa đây?"

Trong giọng nàng mang theo vài phần cô đơn.

Nàng khổ công nghiền ngẫm điển tịch võ công thiên hạ, đều là vì trợ giúp Mộ Dung Phục.

Mà không ngờ quay đầu lại. . .

Trong lòng nàng lặng lẽ thở dài.

"Chuyện đó cũng chưa chắc."

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung chuyển sang hai nha đầu.

"Các ngươi thấy sao, bây giờ A Bích bắt đầu học võ, có thể đạt đến cảnh giới nào?"

A Chu không cần nghĩ, bật thốt lên.

"A Bích giống ta, tư chất bình thường."

"Có thể luyện đến nhị lưu cao thủ đã là ngon lắm rồi!"

"Đến cảnh giới Tiên Thiên, chuyện đó nghĩ cũng không dám nghĩ!"

Tư chất, gân cốt.

Hai thứ này như hai con hào trời, không ai có thể vượt qua.

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung càng sâu.

"A Bích, há miệng."

A Bích không hiểu ra sao nhưng vẫn há cái miệng nhỏ.

Lệnh Hồ Xung khẽ búng ngón tay.

Một viên đan dược rơi vào miệng nàng.

Đan dược vào miệng liền tan, một dòng ấm nóng trong nháy mắt trôi xuống yết hầu.

"Công tử, ngươi cho A Bích ăn cái gì vậy?"

A Chu vội hỏi.

"A Bích, ngồi vững. Ngưng thần, tĩnh khí."

Bàn tay hắn đặt lên lưng A Bích.

Một luồng chân khí chất phác chậm rãi truyền vào, bảo vệ kinh mạch khắp người nàng.

Mắt Vương Ngữ Yên và A Chu trong nháy mắt trợn tròn.

Đang xảy ra chuyện gì?

Rốt cuộc hắn đã cho nàng uống cái gì!

Ngay sau đó, từng làn khói trắng mờ mờ.

Từ huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu A Bích bốc lên.

Trên bề mặt làn da nàng, dần dần rỉ ra từng lớp tạp chất màu xám đen.

"Chuyện này. . . Đây là. . ."

Giọng Vương Ngữ Yên cũng run lên.

"Tẩy kinh phạt tủy? !"

Nàng đã đọc vô số bí tịch võ học.

Tự nhiên nhận ra ngay cảnh tượng chỉ tồn tại trong truyền thuyết này!

Nhưng sao có thể chứ!

Tẩy kinh phạt tủy, đó là thủ đoạn của Thần Tiên!

Cần tiêu hao vô số thiên tài địa bảo!

Còn phải có tuyệt đỉnh cao thủ rót vào cả đời công lực!

Mới có được một tia hy vọng nhỏ nhoi như vậy!

Lệnh Hồ Xung hắn. . . Hắn làm sao làm được!

Thời gian bằng một chén trà trôi qua.

Khói trắng trên đỉnh đầu A Bích dần tan hết.

A Bích vẫn còn mơ hồ.

Lệnh Hồ Xung duỗi ngón trỏ, nhẹ điểm vào giữa ấn đường A Bích.

Một tia kim quang mỏng đến khó nhìn lọt vào đầu nàng.

Cả người A Bích khẽ run.

"A Bích, cảm giác thế nào?" Lệnh Hồ Xung hỏi.

A Bích chậm rãi mở mắt ra.

Nàng cúi đầu, nhìn hai tay mình.

Rồi lại cảm nhận bên trong thân thể, có một luồng khí tức mạnh mẽ trước nay chưa từng có đang xoay quanh ở đan điền.

Cả người nàng ngây dại.

"Ta. . . Ta hình như. . ."

Nàng lẩm bẩm, "Có chút không giống trước?"

Lệnh Hồ Xung quay đầu.

Hắn nhìn Vương Ngữ Yên và A Chu đã hoàn toàn đứng ngây ra.

Khóe môi hắn nhếch lên, lộ ra hàm răng trắng.

"Giờ thì, các ngươi thấy nàng có thể luyện đến cảnh giới nào?"

=== Chương 343: Đây là thần thông ===

Vương Ngữ Yên cùng A Chu liếc nhìn nhau.

Trên mặt hai người, đều là vẻ ngơ ngác.

Tẩy gân phạt tủy. . .

Loại chuyện chỉ tồn tại trong truyền thuyết thần kỳ, vậy mà lại thật sự xảy ra ngay trước mắt các nàng?

A Bích ngơ ngác giơ hai tay mình lên, trong mắt đầy ắp nghi hoặc.

"Trong đầu ta. . . Bỗng dưng nhiều thêm rất nhiều thứ. . ."

"A Bích, thử vận nội lực xem." Hắn dịu giọng nói.

A Bích nghe lời nhắm mắt lại.

Trong đầu nàng bỗng hiện ra khẩu quyết công pháp, dẫn dắt chân khí trong cơ thể vận hành.

Một luồng khí mạnh mẽ từ trong người nàng bùng phát.

Lá rụng trong sân trong nháy mắt bị cuốn lên cao mười mấy trượng.

"Trời ơi!"

A Chu hít mạnh một hơi khí lạnh.

"A Bích. . . Nàng. . . Thật sự rất mạnh!"

Lúc này, quanh người A Bích dâng lên từng đợt sóng khí, dĩ nhiên đã ở đỉnh cao Hậu thiên cửu trọng!

Khoảng cách đến cảnh giới Tiên thiên kia, chỉ còn kém một bước!

Sao có thể như vậy được!

Một canh giờ trước, nàng vẫn chỉ là một cô nương bình thường tay trói gà không chặt.

Trong nháy mắt, lại trở thành cao thủ nhị lưu trong giang hồ?

Không, còn chưa dừng lại. . .

Chân khí trong cơ thể nàng hoàn thành một vòng vận hành.

Khí thế trên người nàng, vẫn còn đang không ngừng tăng lên!

Âm thanh của Vương Ngữ Yên run run, bật thốt lên.

"Nàng trực tiếp. . . Bước vào cảnh giới Tiên thiên!"

Trong mắt Vương Ngữ Yên tràn đầy chấn động.

"Chuyện này. . . Thật sự quá khó tin!"

"A Bích, ngươi thật sự đã đột phá đến Tiên Thiên?"

Ngay cả giọng nói của A Chu cũng đang run rẩy.

"Hình như. . . Đúng là vậy." A Bích mở mắt ra, bản thân nàng cũng tràn đầy mờ mịt và không dám tin.

Nàng ngơ ngác nhìn hai tay mình, bỗng thấy sống mũi cay cay, mới phát hiện toàn thân dính nhớp.

Nàng cúi đầu nhìn, chỉ thấy lớp bẩn xám đen dính đầy trên váy, tỏa ra một mùi chua khó ngửi.

A Bích che mũi, nhấc váy lên, không ngoái đầu lại mà chạy về phía hậu viện.

"A Bích, ngươi chờ ta với!"

A Chu vội vàng đuổi theo.

Bóng hai nha đầu rất nhanh đã biến mất sau cánh cửa dưới ánh trăng.

Trong đình viện, chỉ còn lại Lệnh Hồ Xung và Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên vẫn còn đứng ngây người tại chỗ.

"Công tử. . ."

Giọng nàng hơi run, "Thứ vừa rồi ngươi cho A Bích ăn, rốt cuộc là vật gì?"

Lệnh Hồ Xung ngồi trở lại ghế đá, dáng vẻ ung dung.

"Chỉ là một viên đan dược thôi."

Đồng tử Vương Ngữ Yên bỗng nhiên co lại.

Thế gian lại có loại đan dược như vậy?

Có thể để một phàm nhân một bước lên trời, trực tiếp tiến vào Tiên Thiên!

Đây đã không còn là vật phàm nữa, mà là tiên đan!

Lệnh Hồ Xung nhìn thấu suy nghĩ trong lòng nàng, khóe môi ý cười càng đậm.

Hắn lấy từ trong ngực ra một chiếc bình nhỏ trắng tinh, chỉ tùy ý lật qua lật lại thưởng thức.

"Loại đan dược này, ta còn rất nhiều."

Hắn ngẩng mắt, ánh nhìn rơi lên người Vương Ngữ Yên, "Vương cô nương, có muốn không?"

Đùng! Đùng! Đùng!

Trái tim Vương Ngữ Yên điên cuồng đập dồn dập.

Muốn! Đương nhiên nàng muốn!

Trong lòng Vương Ngữ Yên điên cuồng gào thét.

Ai lại cam lòng cả đời chỉ làm một cô gái yếu đuối chỉ biết nói lý suông?

Ai lại chấp nhận mỗi khi đối mặt nguy hiểm, chỉ có thể trốn phía sau người khác, trở thành gánh nặng cho người ta?

Nhưng lòng kiêu ngạo bẩm sinh lại khiến khóe môi nàng chỉ khẽ nhếch, một chữ cũng không nói ra được.

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy vẻ mặt biến đổi liên tục của nàng, bỗng nhiên bật cười khẽ.

"Vương cô nương, ngươi nói cảnh giới Thiên Nhân là cảnh giới võ học tối cao."

Hắn đứng dậy, khóe môi cong lên thành một nụ cười thần bí.

"Vậy ta liền dẫn ngươi đi xem, rốt cuộc thế giới này trông như thế nào."

Tay phải hắn tùy ý vung về khoảng không trước mặt.

Một thanh trường kiếm bỗng nhiên hiện ra.

Thân kiếm ánh xanh lấp loáng, lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

Vương Ngữ Yên hoàn toàn ngây người.

Đây là. . . Thủ đoạn của thần tiên sao?

Lệnh Hồ Xung không nói thêm lời nào, nắm lấy cổ tay nàng, bước lên đứng trên thanh trường kiếm đang trôi nổi.

Vương Ngữ Yên kinh hô một tiếng, chỉ cảm thấy dưới chân như mất điểm tựa, toàn thân nhũn ra.

Nàng theo bản năng ôm chặt cánh tay Lệnh Hồ Xung, không dám buông lơi chút nào.

Thanh phi kiếm mang theo hai người, chậm rãi bay lên.

Một tầng khí trong suốt bao quanh thân hai người hình thành một bức tường vô hình.

Gió lạnh căm căm trên không trung bị chặn hết bên ngoài.

Giọng nói ôn hòa của Lệnh Hồ Xung vang lên bên tai nàng.

Vương Ngữ Yên run run mí mắt, cúi đầu nhìn xuống.

Mạn Đà sơn trang dưới chân đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Mặt hồ phẳng như gương, sơn trang đầy hoa trà, đẹp không sao tả xiết.

Nhưng đôi chân nàng đã mềm nhũn từ lâu, chỉ có thể ôm chặt lấy Lệnh Hồ Xung.

"Chúng ta đi thôi."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, ngự kiếm bay đi.

Phi kiếm bỗng nhiên tăng tốc!

Cảnh vật trước mắt Vương Ngữ Yên nhanh chóng lùi lại phía sau.

Vạn vật đều hóa thành những vệt sáng trôi tuôn.

Đôi mắt nàng căn bản không cách nào bắt kịp.

Núi non, sông ngòi, thành trì, thôn trang. . .

Tất cả đều biến thành bóng ảnh thoáng qua trong chớp mắt.

Bỗng nhiên, phi kiếm dừng lại.

Nàng mở mắt ra, phát hiện mình đang lơ lửng trên không một tòa cung điện.

Ngói lưu ly phản chiếu ánh mặt trời, vàng son lộng lẫy, khí thế hùng vĩ.

Ánh mắt Vương Ngữ Yên dời xuống.

Xuyên qua khe hở, nàng nhìn thấy trong Kim Loan điện, bên trên Long ỷ, một nam tử trẻ tuổi đang cúi đầu phê tấu chương.

Gương mặt kia. . . Chính là Đoàn Dự!

"Nơi này là. . . Đại Lý?"

Nhưng Mạn Đà sơn trang xa tít nơi Giang Nam, khoảng cách với nơi này ít nhất cũng phải ngàn dặm!

Các nàng làm sao có thể. . . Nhanh như vậy đã tới được?

Nàng còn chưa kịp hoàn hồn từ cơn kinh sợ.

Cảnh tượng trước mắt lại lần nữa nhanh chóng biến đổi.

Khoảnh khắc tiếp theo, gió lạnh thấu xương cùng màu trắng chói mắt của tuyết trời tràn vào tầm mắt nàng.

Nàng đã đứng trên một đỉnh núi tuyết.

Băng tuyết mênh mang, gió lạnh gào rít.

Giữa trời đất chỉ còn lại một màu trắng bạc thuần khiết.

"Chuyện này. . . Đây là Côn Lôn sơn?"

Giọng Vương Ngữ Yên run run, không biết là vì giá rét hay vì kinh hãi.

Mùi cỏ xanh tươi mới ùa thẳng vào mặt.

Các nàng đã đến một thảo nguyên mênh mông vô bờ.

Khắp nơi là lều trại, dày đặc như sao trời, những mục dân đang thúc ngựa vung roi.

Vương cung Tây Hạ lại hiện ra dưới chân các nàng.

Mỗi một nơi, đều cách Mạn Đà sơn trang xa đến ngàn dặm!

"Thế nào?"

Giọng Lệnh Hồ Xung ung dung, đầy khoan khoái.

Vương Ngữ Yên lại không nói nên lời.

Nàng chỉ có thể ôm hắn chặt hơn, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

"Trở về thôi."

Thấy nàng đã bị dọa không nhẹ, Lệnh Hồ Xung không tiếp tục nữa.

Phi kiếm đổi hướng, bay trở về Mạn Đà sơn trang.

Rất nhanh, hai chân nàng lại một lần nữa chạm vào phiến đá xanh vững chắc.

Chân Vương Ngữ Yên mềm nhũn, nếu không có Lệnh Hồ Xung đỡ, nàng chắc chắn đã ngã ngồi xuống đất.

Chấn động, kinh hoàng, mờ mịt. . . Vô số cảm xúc cuộn trào trong lồng ngực nàng.

Nàng không biết cảnh giới Thiên Nhân rốt cuộc là cảnh giới như thế nào.

Nhưng nàng chắc chắn một điều ——

Thiên Nhân cảnh, tuyệt đối không thể làm được tất cả những chuyện vừa rồi!

Chuyện này đã vượt xa phạm trù "võ học"!

Đây là thần thông! Là phép thuật!

Trong đầu nàng, ầm ầm vang lên hai chữ ——

Hậu viện, làn hơi nước mịt mờ bốc ra từ phòng tắm.

A Bích duỗi người, tựa vào thành chiếc thùng tắm khổng lồ.

Nước ấm đã rửa sạch triệt để lớp bẩn bên ngoài cơ thể nàng.

Trong làn nước, làn da thiếu nữ nhẵn mịn đến mức không nhìn thấy một lỗ chân lông nào.

Lộ ra một vẻ bóng loáng rực rỡ.

Nước da trắng nõn phơn phớt hồng, vô cùng mịn màng.

Đôi mắt nàng trong sáng linh động.

Không còn nửa phần nhút nhát như trước kia.

Toàn thân nàng như lột xác thành người khác, đẹp đến không sao tả xiết.

"Chuyện này. . . Đây vẫn là ta, A Bích, sao?"

=== Chương 344: Ngươi đừng loạn xem ===

A Chu ngồi xổm ở bên cạnh bồn tắm.

Nàng vươn ngón tay, cẩn thận từng li từng tí chọc chọc lên cánh tay trơn bóng của A Bích.

Làn da kia bóng loáng như ngọc, đàn hồi mười phần.

"A Bích, ngươi bây giờ thấy thế nào?"

A Bích lộ ra hai lúm đồng tiền ngọt ngào, trong mắt lóe lên ánh nhìn linh động.

Nàng nâng cánh tay lên, nhẹ nhàng nắm chặt tay lại.

"Ta thấy. . . Siêu mạnh!"

Nàng tùy ý vung tay lên, vậy mà mang theo một luồng kình phong!

Hơi nước trong phòng tắm trong nháy mắt bị thổi tản ra!

A Chu giật mình, vội vàng lùi lại hai bước.

Nguồn sức mạnh này. . . Quá kinh người!

Tầm mắt của nàng vô tình rơi xuống nơi bờ nước đang che đi thân mình A Bích.

Làn da trắng như tuyết kia, trên đó điểm vài dấu hồng nhàn nhạt.

Nghĩ đến vài cảnh tượng không tiện nói ra, mặt A Chu lập tức đỏ bừng.

"A Bích. . . Ngươi với công tử hắn. . ."

"A Chu tỷ tỷ!"

A Bích phát hiện ánh mắt của nàng, vội vàng dùng tay che lại, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì xấu hổ.

"Ngươi đừng nhìn bậy!"

Tiền viện, Vương Ngữ Yên vẫn còn chìm trong trải nghiệm kinh thiên động địa khi nãy.

Nàng ngơ ngác nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Bỗng nhiên, hậu viện truyền đến tiếng hai nha đầu ríu rít nói chuyện.

"Này ~ đại bại hoại!"

A Chu còn chưa đi đến trước mặt, đã từ xa gọi với tới.

"Ngài cho A Bích ăn rốt cuộc là thứ gì vậy?"

Phía sau nàng, A Bích đã thay một bộ quần áo mới tinh, cả người đều rạng rỡ hẳn lên.

Luồng khí chất linh động từ trong ra ngoài kia, khiến người ta gần như không dời nổi mắt.

"Ngươi cũng muốn sao?"

Lệnh Hồ Xung nửa cười nửa không nhìn A Chu.

Bước chân A Chu khựng lại, gò má trong nháy mắt ửng hai mảng hồng.

Lệnh Hồ Xung nhìn ánh mắt né tránh của A Chu, khóe môi khẽ nhếch lên một tia ý cười.

"Đan dược này đâu phải rau cải trắng."

Hắn nâng bình sứ trong tay lên ngắm nghía, giọng nói mang theo ý trêu chọc rõ rệt.

"A Chu cô nương muốn, thế nào cũng phải lấy ra chút thành ý chứ?"

Mặt A Chu lập tức đỏ lựng.

Nàng há miệng, nhưng không thốt ra được chữ nào.

Nàng có thể lấy gì ra để đổi đây?

A Chu gấp đến mức giậm chân tại chỗ.

"Ngươi. . . Ngươi đúng là đồ xấu xa!"

"Bắt nạt người ta!"

Nàng giận dỗi xoay người, quay lưng về phía Lệnh Hồ Xung.

Nhìn dáng vẻ nàng ấm ức chờ mong như vậy, lòng Lệnh Hồ Xung chợt mềm lại.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai nàng từ phía sau.

"Được rồi được rồi, ta chỉ đùa ngươi thôi."

A Chu đột ngột quay đầu, trong mắt tràn đầy mong mỏi.

Lệnh Hồ Xung lấy ra một bình sứ khác, đưa đến trước mặt nàng.

A Chu trừng to mắt, không dám tin.

"Chuyện này. . . Thật sự cho ta?"

"Không muốn thì thôi." Lệnh Hồ Xung làm bộ muốn rút tay lại.

"Muốn, muốn, muốn!" A Chu vội vàng đưa tay giật lấy bình sứ, ôm chặt vào ngực.

Chỉ sợ hắn đổi ý.

Vương Ngữ Yên đứng một bên, nhìn trọn cả quá trình.

Tâm tình nàng vô cùng phức tạp.

Từ lúc bị cảnh ngự kiếm phi hành chấn động tinh thần, nàng đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Người đàn ông trước mặt này, nắm trong tay sức mạnh vượt ngoài tưởng tượng của nàng.

Thủ đoạn như tiên nhân!

Đó là cảnh giới mà suốt đời nàng vùi mình trong điển tịch cũng khó lòng chạm tới!

Nàng hít sâu một hơi, chỉnh đốn lại tâm trạng.

Sau đó, từng bước một đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung.

Khoảnh khắc này, nàng buông bỏ mọi kiêu ngạo.

Nàng cúi đầu, "Xin mời công tử chỉ dạy ta!"

"Làm sao bước lên cảnh giới bên trên Thiên Nhân cảnh?"

Trong giọng nói của nàng mang theo sự khiêm tốn và khát vọng chưa từng có.

Lệnh Hồ Xung hơi nhíu mày, tựa như có chút bất ngờ.

Rồi hắn nở một nụ cười thâm sâu khó lường.

"Nếu ngươi thật sự muốn biết, ta có thể nói cho ngươi."

"Có điều. . ."

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt trở nên sâu thẳm.

"Con đường này, phải tự mình bước đi."

Nói rồi, hắn nhẹ nhàng đẩy bình sứ trong tay về phía trước mặt Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên nhìn bình sứ, trong mắt lóe lên một tia do dự.

Cuối cùng, bàn tay hơi run của nàng cũng đưa ra nhận lấy bình sứ.

"Đa tạ công tử."

Nội viện, trong sảnh dùng cơm, hương thơm lan tỏa.

Lý Thanh La tỉ mỉ chuẩn bị một bữa ngọ yến phong phú.

Nàng thay một chiếc váy dài màu khói nhẹ tao nhã, búi tóc cài lên gọn gàng tinh tế.

Lớp trang điểm trên mặt khéo léo mà không diêm dúa, cả người toát lên vẻ phong vận dịu dàng chín chắn của nữ nhân.

Nàng đích thân ngồi cạnh bên Lệnh Hồ Xung, thỉnh thoảng ngước mắt nhìn hắn.

Ánh mắt ấy mềm mại đến mức như có thể chảy thành nước.

Sau khi bước lên Tiên Thiên, A Bích vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế sức mạnh tăng vọt trong cơ thể.

Nàng cầm đũa, chuẩn bị gắp thức ăn.

"Rắc" một tiếng.

Đôi đũa ngà voi gãy làm đôi.

"Nha!" A Bích kinh hô một tiếng, tay chân luống cuống.

Nàng lại nâng chung trà lên, định rót trà cho Lệnh Hồ Xung.

Trên bề mặt chiếc ly sứ Thanh Hoa tinh xảo, lập tức xuất hiện những đường nứt như mạng nhện.

"Lại. . . Lại hỏng nữa rồi. . ."

Mặt A Bích đỏ lên như quả táo chín.

"Công tử, xin lỗi, ta. . . Ta không phải cố ý. . ."

Lệnh Hồ Xung dịu dàng nắm lấy tay nàng.

"Đừng vội, cứ từ từ."

"Sức mạnh cảnh giới Tiên Thiên, ngươi cần thời gian để thích ứng."

Lòng bàn tay hắn ấm áp, mang theo một luồng sức mạnh an ủi lòng người.

"Nội tức chìm xuống đan điền, lực sinh từ lòng, lòng yên thì lực sẽ mềm lại."

Dưới sự kiên nhẫn chỉ dẫn của hắn, A Bích chậm rãi học được cách thu lại sức lực.

Trong mắt nàng đầy ắp sùng bái và quyến luyến, hoàn toàn chìm đắm trong sự dịu dàng của Lệnh Hồ Xung.

Còn Vương Ngữ Yên, lúc này đã hoàn toàn biến thành "cô nương hỏi xoáy hỏi tới tấp" .

"Công tử, bên trên Thiên Nhân cảnh còn chia thành những cảnh giới nào nữa không?"

"Những cảnh giới đó, có liên hệ gì với hệ thống võ học mà chúng ta biết hiện nay?"

"Làm sao từ Thiên Nhân cảnh đột phá lên tầng thứ cao hơn?"

Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác, từ miệng nàng tuôn ra không ngừng.

Lệnh Hồ Xung cũng không thấy phiền, dùng lời lẽ dễ hiểu mà giải đáp những nội dung sâu xa cho nàng.

Mỗi một câu trả lời đều như mở ra một cánh cửa thế giới mới cho nàng.

Khiến nàng càng lúc càng say mê, càng lúc càng khao khát.

A Chu ngồi một bên nghe mà như lọt vào mây mù.

Nào là Thiên Nhân cảnh, nào là trúc cơ.

Nàng muốn chen vào vài câu, nhưng căn bản không tìm được cơ hội.

Chỉ đành uể oải cắm cúi vào bát cơm.

Nắng chiều sau giờ Ngọ vừa dịu vừa ấm.

Vương Ngữ Yên ngồi ngay ngắn trên băng đá, trong tay nắm chặt bình sứ kia.

Lệnh Hồ Xung ngồi đối diện, nhìn nàng.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Vương Ngữ Yên gật đầu.

Nàng mở nắp bình, đổ viên Tẩy Tủy đan ra lòng bàn tay.

Viên thuốc tròn trịa như hạt châu, tỏa ra mùi dược hương nhàn nhạt.

Nàng không chần chừ, trực tiếp cho vào miệng.

Dược lực trong nháy mắt bùng nổ trong cơ thể nàng.

Một dòng nước ấm từ đan điền nhanh chóng lan ra khắp toàn thân.

Vương Ngữ Yên không nhịn được khẽ rên một tiếng.

Dựa vào sự lĩnh hội sâu sắc của nàng đối với tinh nghĩa võ học, nàng có thể bản năng phối hợp với dòng dược lực đang vận chuyển.

Tâm pháp 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 chậm rãi hiện lên trong đầu nàng.

Những kiến thức lý luận trong điển tịch, vào khoảnh khắc này đều sống dậy.

Nàng căn bản không cần Lệnh Hồ Xung dẫn dắt.

Tự mình đã có thể điều động nguồn sức mạnh này!

Toàn bộ quá trình, bỏ sức ít mà hiệu quả lại lớn!

Tạp chất màu đen từ lỗ chân lông của nàng rỉ ra.

Làn da nàng trở nên trắng nõn, bóng mịn hơn, cả người toát lên một khí chất siêu phàm thoát tục.

Khi mọi thứ bình ổn lại.

Nàng chậm rãi mở mắt.

Đôi mắt ấy trong suốt đến mức như có thể nhìn thấu lòng người.

Nàng cảm nhận chân khí dâng trào trong cơ thể, trong mắt tràn đầy chấn động.

Nàng trực tiếp vượt qua mấy chục năm khổ tu của người khác!

Không chỉ như vậy, trong cơ thể nàng thậm chí còn mơ hồ có "khí cảm" lưu chuyển.

Đó là biểu hiện thiên phú chỉ tuyệt đỉnh thiên tài mới có thể nắm giữ!

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

"Không hổ là Vương cô nương."

"Phần ngộ tính này, thật sự khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác."

Vương Ngữ Yên đứng dậy, cảm nhận biến hóa như lột xác trong cơ thể.

Lần nữa nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, ánh mắt nàng đã hoàn toàn thay đổi.

=== Chương 345: Công dụng kỳ diệu của Minh Ngọc Công ===

A Chu đứng bên cạnh nhìn mà trong lòng nóng ran.

Nàng siết chặt nắm tay nhỏ, nóng lòng muốn thử.

"Công tử…"

"Đến lượt ta rồi chứ?"

Nàng nghiêng người về phía trước, ánh mắt dán chặt lên người Lệnh Hồ Xung, trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy chờ mong.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ của nàng, khóe môi hơi nhếch lên.

"Ngồi cho vững, tập trung tinh thần."

Nghe hắn nói, A Chu mừng rỡ, lập tức bắt chước dáng vẻ khoanh chân ngồi xuống chỗ mình.

Nàng cầm lấy bình sứ, ngửa đầu nuốt viên đan dược vào bụng.

Thời gian một nén nhang lặng lẽ trôi qua.

Trong sân yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng gió.

Hai mắt A Chu nhắm chặt, hàng lông mi bỗng khẽ rung lên một chút.

Nàng chậm rãi mở mắt ra.

Trong nháy mắt, cả thế giới trở nên khác hẳn.

Lá cây rõ ràng mạch lạc.

Hoa văn trên núi giả ở xa cũng hiện rõ từng đường nét.

Nàng kích động đến mức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đột nhiên bật nhảy từ mặt đất lên.

Trong cơ thể tràn đầy sức mạnh dùng mãi không hết!

Nàng nhón mũi chân, thân thể bỗng dưng vọt lên!

Cả người hóa thành một bóng mờ, thẳng tắp lao lên không trung!

"A ——!"

Vừa mới nếm thử cảm giác bay lên trời, tiếng hét vui sướng lập tức biến thành tiếng kinh hô mất khống chế.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, thân hình nàng khựng lại, hoàn toàn mất hết sức nâng đỡ.

Cả người rơi thẳng xuống, sắp đập mạnh xuống đất!

Một tiếng động trầm thấp vang lên, bụi đất tung bay.

Tảng đá xanh cứng rắn dưới chân, bị nàng giẫm ra hai dấu chân hiện rõ.

A Bích sợ đến mặt mày trắng bệch, vội vàng lao tới đỡ nàng.

"Ngươi không sao chứ? Cũng phải cẩn thận chút chứ!"

A Chu lắc lắc đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Nàng hơi ngượng ngùng thè lưỡi.

"Khà khà, sức lực quá lớn, dừng không kịp."

Nàng lại nhảy vài cái, cảm nhận dòng sức mạnh dâng trào trong cơ thể, vừa kích động lại vừa thấy hơi sợ.

Lệnh Hồ Xung ở lại bên cạnh bọn họ, giúp các nàng củng cố cảnh giới, bất tri bất giác trời đã tối.

Trong khuê phòng của Lý Thanh La, ánh nến vàng ấm áp.

Nàng thay một bộ lụa mỏng màu đen mê người.

Vải áo cực mỏng, ôm sát đường cong uyển chuyển.

Dưới lớp lụa mỏng, làn da như ẩn như hiện.

So với trước kia càng thêm óng ánh long lanh, phảng phất như phủ một tầng ánh sáng mờ ảo.

"Tiểu tặc, ngươi xem."

Nàng khẽ cười một tiếng, giơ tay trắng ngần lên, hướng về khoảng không phía xa nắm chặt lại.

Một luồng hàn khí tinh khiết đến cực điểm ngưng tụ trong lòng bàn tay nàng.

Nhiệt độ không khí bỗng chốc hạ thấp, đến cả ánh nến cũng khẽ lay động.

《Minh Ngọc Công》 đã đạt tới tiểu thành.

Môn kỳ công này không chỉ khiến công lực của nàng tăng lên nhiều, mà còn tăng thêm một vẻ quyến rũ động lòng người.

Một cái nhíu mày, một nụ cười, đều tràn đầy phong tình.

Lệnh Hồ Xung gật đầu khen ngợi.

"Xem ra phu nhân tiến bộ rất nhanh."

Hắn đưa tay vòng qua, ôm nàng vào trong ngực.

Lý Thanh La thuận thế tựa vào người hắn, trong mắt ánh nước lấp lánh.

Nàng duỗi ngón tay ngọc thon nhỏ, đầu ngón tay mang theo hơi mát, khẽ lướt trên lồng ngực rắn chắc của hắn.

"Tiểu tặc, luyện môn 《Minh Ngọc Công》 này, ta lại có chút cảm giác mới mẻ."

Giọng nàng ép xuống rất thấp, mang theo vài phần e lệ.

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Ồ? Cảm giác gì?"

"Khắp người, đều đặc biệt nhạy cảm…"

Lý Thanh La nói, gò má ửng đỏ.

"Ngay cả gió thổi qua cũng có thể cảm nhận được rõ ràng."

Nàng hơi thở như lan, cố ý ghé sát bên tai hắn.

"Ngươi có muốn thử một chút không?"

Yết hầu Lệnh Hồ Xung khẽ động.

"Phu nhân đây là đang thử thách định lực của ta sao?"

Lý Thanh La cười khúc khích, thân thể mềm mại như không xương.

"Định lực? Ngươi là tiểu bại hoại, làm gì có định lực nào."

Nàng vừa nói, bàn tay nhỏ khẽ chạm xuống.

Một luồng nội lực lạnh lẽo từ đầu ngón tay truyền sang.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy một trận mát lạnh lan tỏa từ chỗ bị chạm vào.

Lại mang theo một cảm giác kỳ diệu khó tả.

"Môn 《Minh Ngọc Công》 này lại có công dụng kỳ diệu như vậy?"

"Đương nhiên rồi."

Lý Thanh La đắc ý liếc hắn một cái, vẻ quyến rũ tự nhiên hiện ra.

"Băng hỏa song hành, ngươi có muốn thử không?"

Nói rồi, nàng thôi động nội lực, nhiệt độ ở đầu ngón tay bỗng thay đổi.

Lúc thì lạnh lẽo thấu xương, lúc lại nóng rực như lửa.

Lệnh Hồ Xung hít sâu một hơi, trong đáy mắt dấy lên ngọn lửa vui mừng kinh ngạc.

"Phu nhân thực sự rất biết nắm lấy trái tim vi phu."

Lý Thanh La dán sát vào hắn, giọng nói càng mềm mại quyến rũ.

"Vậy… phu quân có muốn cẩn thận kiểm tra một chút, xem công lực của thiếp thân rốt cuộc đã tiến bộ đến mức nào không?"

Lệnh Hồ Xung khẽ chuyển người, cả hai đã ngã xuống chiếc giường mềm mại.

Hắn cúi người, hôn lên đôi môi đỏ mê người kia.

Lý Thanh La khép mắt, hai tay chủ động vòng qua cổ hắn.

《Minh Ngọc Công》 khiến mọi cảm giác của nàng đều trở nên nhạy bén gấp mấy lần…

"Tiểu tặc… ngươi phải nhẹ nhàng một chút…"

Lệnh Hồ Xung khẽ cười bên tai nàng.

"Phu nhân không phải muốn thử băng hỏa song hành sao?"

Lý Thanh La thẹn quá hóa giận, đập hắn một cái: "Đồ khốn nạn!"

Ánh nến khẽ chao đảo.

Hai bóng người trên vách tường kéo dài, quấn quýt, hòa làm một.

"Cảm giác này…"

Hơi thở Lý Thanh La vẫn còn có chút chưa ổn định.

Nàng siết chặt hai tay, ôm lấy hắn không buông, giọng nói mềm mại yêu kiều.

"Thực sự… quá tuyệt diệu."

Lệnh Hồ Xung luồn tay vào mái tóc dài mượt mà của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve.

"《Minh Ngọc Công》 của phu nhân tiến bộ nhanh như vậy."

"Đương nhiên là thế."

Lý Thanh La lười biếng tựa trên ngực hắn.

"Có ngươi, cái ‘máy gia tốc’ siêu to này giúp ta luyện công, tự nhiên là làm ít được nhiều."

"Máy gia tốc?"

Lệnh Hồ Xung dở khóc dở cười.

"Phu nhân nói như vậy, thực sự là…"

Lý Thanh La vùi mặt vào ngực hắn, che miệng cười trộm.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Mỗi lần tu hành xong…"

Lệnh Hồ Xung nắn nắn mũi nàng, lắc đầu.

"Ta thấy là phu nhân chính mình, có hơi… thích đó chứ."

Lý Thanh La xấu hổ vỗ hắn một cái, cả khuôn mặt đỏ rực.

Hai người đang cười đùa.

Vẻ quyến rũ trên mặt Lý Thanh La bỗng thu lại vài phần.

Ánh mắt nàng khẽ động, trở nên trầm ngâm.

"Tiểu tặc, ta hỏi ngươi một chuyện."

"Ngươi đối với nha đầu A Chu kia, có phải cũng để trong lòng không?"

Động tác của Lệnh Hồ Xung khựng lại, lập tức bật cười.

Hắn nắn nắn gò má mềm mại của nàng.

"Sao vậy? Phu nhân ghen à?"

Lý Thanh La lườm hắn một cái đầy phong tình, trở tay nhéo hắn một cái ở bên hông.

"Hừ, bên cạnh ngươi oanh oanh yến yến, ta quản sao cho xuể."

Nàng dừng lại một chút.

Lúc mở miệng lần nữa, giọng nói đã trở nên nghiêm túc.

Nàng chống nửa người dậy, nhìn thẳng vào mắt Lệnh Hồ Xung.

"A Chu, A Bích đều là những đứa trẻ rất tốt… Ta nghĩ… ngươi đem cả Ngữ Yên cũng thu luôn đi."

Tim Lệnh Hồ Xung khẽ giật một cái.

Nàng đã nhìn ra rồi?

Lý Thanh La chỉ khẽ thở dài, lại một lần nữa áp má vào ngực hắn.

Giọng nàng mang theo vài phần buồn bã.

"Trên đời này, ta chỉ có mình nàng là người thân."

"Bây giờ ta cùng ngươi tu hành tiên pháp, tương lai tuổi thọ dài lâu."

"Nhưng Ngữ Yên vẫn chỉ là phàm nhân."

"Chỉ cần nghĩ đến trăm năm sau, phải tận mắt nhìn nàng tóc bạc trắng trước mặt ta, chậm rãi già đi…"

"Trong lòng ta… liền thấy khó chịu."

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt khẩn thiết nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Tiện nghi cho ngươi, tiểu tặc này, còn tốt hơn để nàng đi theo Mộ Dung Phục."

"Tên ngụy quân tử đó, không cho nàng được hạnh phúc, chỉ khiến nàng đau khổ cả đời."

Lệnh Hồ Xung nghe nhịp tim vững vàng truyền đến từ lồng ngực nàng, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

=== Chương 346: Càng yêu thích phu nhân ngươi ===

Lệnh Hồ Xung nhẹ nhàng móc ngón tay, nâng lấy chiếc cằm trơn mịn của Lý Thanh La.

Hắn ghé sát lại, ý cười trong mắt dường như muốn tràn ra.

"Nhạc mẫu đại nhân thật đúng là khí thế."

"Tiểu tế đúng là. . . Vừa mừng vừa sợ a."

Gò má Lý Thanh La ửng đỏ, bàn tay ngọc khẽ đập một cái lên ngực hắn.

"Không đứng đắn!"

Ánh mắt nàng chao đảo, không dám nhìn thẳng hắn, giọng nói lại mềm hẳn đi.

"Ta. . . Ta cũng chỉ là vì ngươi mà suy nghĩ."

"Ngữ Yên nha đầu kia, tâm tư đơn thuần, một khi quyết định chuyện gì thì rất khó quay đầu lại."

"Mộ Dung Phục lòng dạ sâu, dã tâm lại lớn, căn bản không phải lương duyên của Ngữ Yên."

"Trước đây trong mắt nàng chỉ có Mộ Dung Phục, ta khuyên thế nào cũng vô ích."

"Bây giờ nàng thấy bản lĩnh của ngươi, trong lòng nhất định đã dao động."

Lý Thanh La trở mình, nằm nghiêng, thân hình cong cong hiện rõ.

Nàng gối đầu lên cánh tay mình, yên lặng nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Tâm tư con gái, ta là nương, chẳng lẽ còn nhìn không ra?"

"So với việc để nàng sau này bị Mộ Dung Phục làm tổn thương đến nát lòng, cả đời sống trong hối hận, chi bằng. . . Để tiện nghi cho ngươi cái tên tiểu tặc này."

Trong giọng nàng mang theo một phần gửi gắm nặng nề.

"Ít nhất ta biết, ngươi sẽ không phụ nàng."

Nụ cười trên mặt Lệnh Hồ Xung dần dần thu lại.

Hắn nắm chặt tay Lý Thanh La, đưa lên môi khẽ hôn.

"Phu nhân yên tâm."

"Ta hiểu rõ ý của ngươi."

"Ngữ Yên là máu thịt trong lòng ngươi, ta sẽ bảo vệ nàng thật tốt, không để nàng chịu bất kỳ oan ức nào."

Trái tim Lý Thanh La hoàn toàn yên ổn lại.

Nàng lần nữa rúc vào trong ngực Lệnh Hồ Xung, như một con mèo lười.

"Có điều. . ."

"Sao nữa?"

"Ta chỉ sợ Ngữ Yên nha đầu kia xấu hổ, dù sao chúng ta. . ."

Mặt Lý Thanh La đỏ lên, thân thể trong ngực hắn khẽ vặn vẹo.

"Đó là chuyện ngươi phải tự nghĩ cách!"

Giọng nàng đổi tông, mang theo mấy phần hờn dỗi ngang ngược vô lý.

"Ta chỉ lo đem con gái giao cho ngươi, còn lại ta mặc kệ!"

Lệnh Hồ Xung bật cười ha hả, ôm nàng chặt hơn.

"Được được được, đều nghe phu nhân."

"Có điều. . . So với tiểu nha đầu đơn thuần kia."

"Ta a, lại càng yêu thích phu nhân ngươi hơn!"

Uyên ương quấn quýt suốt đêm, một cành lê hoa áp lên hải đường.

Trong một gian sương phòng khác.

Vương Ngữ Yên rơi vào giấc mộng nặng nề.

Nàng lại trở về đỉnh núi tuyết Côn Lôn.

Dưới chân là biển mây cuồn cuộn, như sữa trắng sôi trào, ầm ầm vỗ sóng.

Gió lạnh thấu xương thổi tung làn váy, tóc dài múa loạn trong gió.

Giữa trời đất mênh mang, chỉ có một mình nàng cô độc đứng trên vách đá cheo leo.

Trong lòng trống trải, vừa có niềm ngưỡng vọng với tiên cảnh này, lại có nỗi cô đơn lạnh đến tận xương tủy.

Một bóng người áo trắng từ nơi sâu trong biển mây đạp không mà đến.

Hắn áo trắng như tuyết, tóc đen như mực, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, phảng phất vạn vật thế gian đều không lọt vào mắt hắn.

Tim Vương Ngữ Yên bỗng rung lên, mừng rỡ xen lẫn e lệ lập tức lan tràn trên gò má.

"Lệnh Hồ đại ca!"

Lệnh Hồ Xung đi tới trước mặt nàng, không nói lời nào, chỉ mỉm cười đưa tay ra.

Trong lòng Vương Ngữ Yên run lên, nàng khẽ đặt bàn tay mình vào lòng bàn tay ấm áp của hắn.

Hắn nắm lấy nàng, từng bước từng bước, đi vào vùng biển mây cuồn cuộn kia.

Hai người đạp trên biển mây, dưới chân là mây trắng dập dờn, bốn bề là tiên khí mịt mờ.

"Đẹp quá. . ."

Vương Ngữ Yên lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy rung động.

Lệnh Hồ Xung nghiêng đầu nhìn nàng, ánh mắt dịu dàng như nước.

"Quả thật rất đẹp."

Vài lọn tóc đen bị gió thổi tán loạn, lướt qua gò má nàng, hơi ngứa.

Lệnh Hồ Xung dừng bước, nâng tay kia lên, vô cùng tự nhiên giúp nàng vén mấy sợi tóc rối ra sau tai.

Đầu ngón tay ấm áp của hắn vô tình lướt qua gò má lạnh buốt của nàng.

Cảm giác ấy giống như một luồng điện, trong chớp mắt đánh thẳng vào trái tim Vương Ngữ Yên.

Toàn thân nàng run lên, ngay cả hô hấp cũng khựng lại.

Thời gian như dừng lại vào khoảnh khắc này.

Nàng ngẩng đầu, ngẩn ngơ nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của hắn, trong đó phảng phất như có cả một biển sao tinh thần, khiến nàng say mê, khiến nàng lạc lối.

Nàng thấy hắn chậm rãi cúi đầu xuống.

Vương Ngữ Yên không kìm được khép mắt lại, hơi ngẩng cằm lên.

Vương Ngữ Yên bỗng bật dậy trên giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tim đập nhanh đến mức như muốn nhảy bật ra khỏi cổ họng.

Nàng theo bản năng đưa tay lên xoa đôi môi mình.

Trên môi dường như vẫn còn lưu lại cảm giác mềm mại trong mộng kia, cái nhiệt độ khiến người ta run rẩy ấy.

Ngoài cửa sổ trăng sáng vằng vặc, trong phòng yên tĩnh đến mức nghe được cả tiếng hít thở.

Đâu còn biển mây núi tuyết, cũng chẳng có bóng người áo trắng như tuyết kia.

Tất cả đều chỉ là một giấc mơ.

Nhưng mọi thứ trong mộng lại rõ ràng đến thế, từng chi tiết đều như khắc sâu trong đầu.

Trong đầu nàng hết lần này đến lần khác hiện lên cảnh hắn vì nàng vén lại tóc mai.

Đầu ngón tay vô tình lướt qua gò má, ánh mắt dịu dàng chuyên chú ấy. . .

Là thứ nàng chưa từng cảm nhận được trên người biểu ca Mộ Dung Phục.

Không thể còn gọi hắn là biểu ca nữa.

Vương Ngữ Yên dùng sức lắc đầu, như muốn giũ sạch chấp niệm kéo dài hơn mười năm qua.

Người nam nhân trong lòng chỉ có "đại nghiệp phục quốc" kia, chưa từng thật sự nhìn nàng đến một lần cho ra hồn.

Còn Lệnh Hồ Xung. . .

Hắn mở ra trước mắt nàng một cánh cửa mà nàng chưa bao giờ dám tưởng tượng.

Sau cánh cửa đó, là cưỡi kiếm ngao du chín tầng trời tiêu sái.

Là chờ đợi dài lâu đến tận vĩnh viễn.

Cũng là sự dịu dàng khiến người ta mặt đỏ tim đập.

Cánh cửa này một khi đã mở, thì không thể nào đóng lại được nữa.

Vương Ngữ Yên ôm chăn, vùi mặt thật sâu vào trong đó.

Nàng biết, mình xong rồi.

"Lệnh Hồ đại ca. . ."

Nàng khẽ khàng gọi một tiếng như nỉ non.

Từ giờ khắc này, người nam nhân tên Lệnh Hồ Xung ấy, đã hoàn toàn chiếm cứ trái tim nàng.

Đêm, càng lúc càng sâu.

Ở một phòng khách khác, A Chu đang ngủ say.

Ban ngày xảy ra quá nhiều chuyện, tinh thần nàng từ sớm đã mệt mỏi rã rời.

Trong bữa tiệc tối, nàng lại phải bồi rượu mấy chén, giờ này càng thêm ngái ngủ mơ màng.

Trong mộng, nàng chép chép miệng, theo bản năng trở mình, đưa tay sang bên cạnh ôm một cái.

Từ nhỏ nàng với A Bích đã quen như vậy.

Hai người thân như tỷ muội, ban đêm thường ngủ chung một giường, ôm nhau thì thầm tâm sự.

Bàn tay A Chu sờ soạng trên mặt giường lạnh lẽo một hồi lâu, lại chẳng sờ thấy gì.

Nàng mơ mơ màng màng mở hé mắt, dựa vào ánh trăng nhìn sang, quả nhiên bên cạnh không có ai.

"A Bích nha đầu này. . . Chạy đi đâu rồi. . ."

Nàng lầm bầm một câu, rồi ngồi dậy.

Thôi, đi tìm nàng ngủ chung, một mình ngủ lạnh lắm.

A Chu dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, lười đến mức chẳng buồn thắp đèn, trên người chỉ mặc một bộ áo lót mỏng manh đã xuống giường.

Nàng dựa vào ký ức và cảm giác, nhón chân, rón rén bước đến phòng A Bích sát vách.

Nha đầu này ngủ mà cũng không chịu đóng cửa.

Nàng nhẹ nhàng đẩy cửa, thò đầu vào.

Dưới ánh trăng mờ ảo hắt qua cửa sổ, có thể thấy trên giường quả nhiên có một bóng người nằm thành một ụ phồng lên.

A Chu thở phào, cởi đôi giày thêu dưới chân, rón rén trèo lên mép ngoài giường.

Nàng quen tay chui vào trong chăn, từ phía sau ôm lấy bóng người kia.

=== Chương 347: A Chu quê chết ===

Trong bóng tối, khóe môi Lệnh Hồ Xung nhếch lên một đường cong mang theo vài phần tà tứ.

Hắn vẫn không nhúc nhích.

Mặc cho cánh tay mềm mại kia, đem chính mình chặt chẽ ôm lấy.

Chóp mũi quanh quẩn một làn hương nhàn nhạt, là mùi thơm thiếu nữ đặc trưng.

Thân thể mềm mại ấm áp của A Chu kề sát vào hắn.

Cách lớp áo lót mỏng manh, sự mềm mại và ấm nóng khiến tim người ta đập loạn kia, không hề giữ lại mà dán sát vào lưng hắn rắn chắc.

Người trong ngực tựa hồ càng ngủ càng say, nơi cổ họng phát ra một tiếng ưm thỏa mãn.

Một bắp chân trắng mịn thon dài, từ phía sau vắt qua, đặt lên đùi hắn.

Lần này, thân thể hai người dán càng thêm chặt.

Trước ngực nàng hai khối đầy đặn kia, theo nhịp hô hấp đều đặn của nàng, hết lần này đến lần khác ép xuống lưng hắn.

Hô hấp của Lệnh Hồ Xung không tự chủ được trở nên nặng nề.

Tiểu yêu tinh này. . .

Thật sự coi hắn là A Bích rồi.

Cái tiểu khờ khạo này.

Vừa nghĩ tới khi trời vừa hửng sáng ngày mai, lúc nàng mở mắt ra, bộ dạng như gặp quỷ kia. . .

Ý cười nơi khóe miệng hắn càng lúc càng đậm.

Hắn không phải cái gì chính nhân quân tử, chỉ là hắn thương A Bích, đang ngủ say ở bên cạnh đây.

Trong vòng ôm ấm áp, A Chu từ từ tỉnh lại.

Đêm qua nàng ngủ một giấc vô cùng ngon.

Nha đầu A Bích này ôm ấp, từ bao giờ lại trở nên rộng rãi vững chãi đến vậy, nhiều cảm giác an toàn như thế?

Nàng theo bản năng siết chặt cánh tay, khuôn mặt nhỏ thỏa mãn cọ tới cọ lui lên tấm lưng hắn.

Nàng mơ mơ màng màng lầu bầu: "A Bích nha, thân thể ngươi sao lại căng cứng như vậy, ôm chật muốn chết. . . Buông lỏng ra một chút mà. . ."

"Tấm sắt" trước mặt vẫn không có phản ứng gì.

Mà một bên khác, lại truyền đến một tiếng "Xì xì" nhịn cười đến mức gần như bật ra mà phải cố nén lại.

Thân thể A Chu ầm một tiếng cứng đờ!

Cái tấm sắt nàng đang ôm trong lòng này. . . là ai? !

Nàng. . . Nàng ôm ai cả một đêm? !

Trong khoảnh khắc, đầu óc A Chu trống rỗng!

Nam nhân trong lòng nàng, ung dung thong thả xoay người lại.

Một gương mặt tuấn tú mang theo vài phần lười biếng và tà khí, đập thẳng vào tầm mắt nàng.

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng, trong đôi mắt sáng ấy, toàn là ý cười không hề che giấu.

"A Chu cô nương, ôm bản tọa ngủ một đêm, có thoải mái không?"

Cánh tay nàng vẫn còn quấn quanh eo Lệnh Hồ Xung, chân vẫn còn vòng lấy chân hắn.

Đòi mạng hơn là, nàng mới vừa rồi còn ở trên người hắn cọ tới cọ lui!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

A Chu lắp ba lắp bắp, ngay cả nói cũng không nói nên lời.

A Bích thì đang nằm bò trên gối, đôi mắt to trong veo như nước vì cố nhịn cười mà đã híp thành hai vệt trăng lưỡi liềm.

"A Chu cô nương, ôm có thoải mái không? Có muốn. . . đổi thêm cái tư thế khác không?"

A Chu giận đến mức xấu hổ muốn chết!

Khí huyết xộc thẳng lên thiên linh cái!

"Ngươi. . . Các ngươi! Các ngươi cấu kết lại bắt nạt ta!" Nàng gào lên, muốn vùng ra lùi về phía sau.

"Bắt nạt ngươi? Ta rõ ràng là nằm im không nhúc nhích. Là chính ngươi giống mèo hoang, cứ quấn lấy không buông, ta đẩy thế nào cũng không ra. Ta nói có đúng không, A Bích?"

Trong chăn, A Bích chui ra cái đầu nhỏ, vẻ mặt vô tội đến mức nào trông cũng vô tội, giọng nói lanh lảnh đến mức nào nghe cũng lanh lảnh.

"Đúng vậy đó, tỷ tỷ. Ta nửa đêm tỉnh lại muốn gọi ngươi, nhưng ngươi ôm chặt như vậy sắp chết, trong miệng còn lẩm bẩm 'Thật ấm áp' 'Thật thoải mái' ta. . . ta không dám quấy nhiễu ngươi nha."

"Ta giết các ngươi!"

A Chu há miệng, nhắm ngay bả vai Lệnh Hồ Xung, hung hăng cắn xuống một cái!

Khóe môi Lệnh Hồ Xung càng cong sâu hơn.

Chút sức ấy, đối với thân thể da đồng thịt sắt của hắn, cũng chẳng khác nào mèo con làm nũng.

Hắn bất ngờ vươn mình, lập tức đem con mèo hoang giương nanh múa vuốt này gắt gao đè xuống dưới thân, hai tay chống hai bên người nàng, từ trên cao nhìn xuống.

Đôi mắt kia vừa thẹn vừa giận, mịt mờ hơi nước, thật sự đáng yêu đến mức sắp bùng nổ.

"Nếu A Chu cô nương tinh lực dồi dào như vậy, không bằng chúng ta cùng làm chút chuyện càng thú vị hơn. . ."

Chưa đợi A Chu kịp phản ứng, hắn đã cúi đầu xuống, mạnh mẽ dùng môi chặn lấy nàng!

Hai mắt A Chu đột nhiên trợn tròn.

Trong đầu nàng oanh một tiếng, triệt để nổ tung, trống rỗng.

Tên xấu xa này!

Hắn dám làm vậy? !

A Bích. . . A Bích còn đang ở bên cạnh a!

"Ngươi. . . A. . . Thả ta ra. . ."

Nàng nghẹn ngào mơ hồ, tiếng nói bị nuốt sạch.

Hai tay gắt gao chống lên lồng ngực rắn chắc của hắn, liều mạng chống cự.

Hai chân nàng cũng loạn đạp trong chăn, lại dễ dàng bị hắn áp chế.

Nhưng thân thể hắn nặng nề như thép, nàng dốc hết sức cũng không đẩy nổi dù chỉ một chút.

Trên môi là xúc cảm nóng ấm bá đạo, ngang ngược cướp đoạt từng tấc hương thơm nơi cánh môi nàng.

A Chu vừa giận vừa vội, vành mắt trong nháy mắt đỏ hoe.

Một chuỗi hạt nước mắt uất ức, không khống chế được tràn xuống từ khóe mắt.

Chênh lệch sức lực khiến nàng tuyệt vọng, phản kháng dần dần trở thành vô ích.

Thân thể căng chặt của nàng rốt cuộc cũng mất hết khí lực.

Động tác giãy dụa càng lúc càng nhỏ, cuối cùng triệt để mềm nhũn xuống.

Nàng như nhận mệnh mà nhắm hai mắt lại.

Dù sao. . . cũng không đẩy nổi.

Thân thể căng thẳng của nàng, rất nhanh đã dưới thế công của hắn mà hóa mềm thành một vũng Xuân Thủy.

Nàng nhắm chặt mắt, ngập ngừng, cứng ngắc nhưng lại ỡm ờ mà đáp lại. . .

Bên cạnh, A Bích ngoan ngoãn kéo chăn lên, che kín hơn nửa cái đầu.

Khuôn mặt nhỏ của nàng đỏ bừng như lửa.

Nàng chỉ dám lén lút vén một góc chăn, dùng khóe mắt liếc trộm.

Tỷ tỷ. . . Hình như sắp bị cuốn vào thật rồi nha.

"A Chu. . ."

Lệnh Hồ Xung rốt cuộc buông nàng ra, nhìn bộ dạng nàng mị nhãn như tơ, giọng hắn trở nên khàn khàn.

Lông mi A Chu khẽ run, trong mắt đầy mê loạn, phẫn nộ và xấu hổ đan xen.

"Ta. . . ta hận ngươi. . ."

Hai tay vốn dùng để đẩy hắn ra, chẳng biết từ khi nào đã vô lực vòng lên sau lưng hắn.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Một tràng tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên vang lên, phá tan không khí kiều diễm trong phòng.

Ngoài cửa, truyền đến giọng nói lạnh lạnh của Vương Ngữ Yên.

"A Chu, A Bích, không còn sớm nữa, còn chưa dậy dùng bữa?"

Hai người trong chăn lập tức cứng đờ!

A Chu và A Bích bừng tỉnh hoàn toàn, hai đôi mắt đẹp đều trợn tròn.

"Làm sao bây giờ? !"

Sắc mặt A Chu thoáng chốc trắng bệch.

Nàng vươn bàn tay run rẩy ra, chỉ chỉ Lệnh Hồ Xung.

Điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu bảo Lệnh Hồ Xung mau mau chui vào sâu trong giường trốn đi!

"Nhanh! Mau lừa biểu tiểu thư đi chỗ khác!" Giọng A Chu gấp đến mức biến dạng.

A Bích luống cuống tay chân chui ra khỏi chăn.

Nàng vội vã túm một chiếc áo khoác khoác lên người, để trần đôi chân nhảy xuống giường.

Liên tiếp hít sâu mấy hơi, mới run giọng đáp lại.

"Đến. . . Đến ngay! Biểu tiểu thư chờ một chút, lập tức ra liền!"

A Bích cuống quýt chỉnh lại vạt áo, bước nhanh tới bên cửa.

Nàng cố gắng trấn tĩnh, mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa, gương mặt thanh lệ của Vương Ngữ Yên hiện ra trước mắt.

Lông mày thanh tú của nàng hơi nhíu lại: "Sao lâu như vậy? A Chu đâu?"

Ánh mắt nàng lướt qua người A Bích, muốn nhìn vào trong phòng.

Tim A Bích hơi căng lên, lặng lẽ dùng thân thể chặn tầm mắt nàng, trên mặt gượng nở một nụ cười còn khó coi hơn khóc.

"Tỷ tỷ. . . Nàng còn chưa mặc quần áo. . ."

Ánh mắt Vương Ngữ Yên đảo qua căn phòng, dừng lại trên chiếc giường đang nhăn nhúm kia.

Trong không khí tràn ngập một mùi hương quái lạ.

"Các ngươi rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?"

=== Chương 348: Vương Ngữ Yên không kìm lòng được ===

"Tỷ tỷ nàng. . . Nàng tối hôm qua quá hưng phấn!"

Giọng nàng lạnh lẽo.

"Biểu tiểu thư cũng biết mà, nàng vừa mới trở thành 'Cao thủ võ lâm', vui mừng đến cả đêm ngủ không yên."

"Liền. . . Cứ lăn qua lăn lại trên giường!"

Biểu tiểu thư sững lại một chút, rồi phì cười.

Nàng lắc đầu, "Nha đầu này, lớn bấy nhiêu rồi, còn giống con nít, chẳng nghiêm túc chút nào."

A Bích lén thở phào, trên mặt vẫn phải cố nín cười.

Vương Ngữ Yên cười, xoay người định đi.

"Vậy các ngươi nhanh lên một chút, ta ở phòng khách chờ các ngươi ra ăn sáng."

"Vâng, biểu tiểu thư!"

A Bích vội vàng gật đầu, cuối cùng cũng coi như buông được tảng đá trong lòng xuống.

Nàng mới đi được mấy bước, lại dừng lại.

Đột nhiên quay đầu, "Đúng rồi. . ."

Tim A Bích lập tức nhảy lên đến cổ họng.

"Các ngươi có thấy Lệnh Hồ đại ca không?"

"Hắn trong phòng không có ai."

Mặt A Bích trắng bệch.

"Không. . . Không có! Sáng sớm chúng ta đã không hề ra khỏi cửa!"

"Lạ thật, hắn vẫn luôn dậy rất sớm. . ."

Vương Ngữ Yên lầm bầm, nhưng cũng không hỏi thêm.

"Thôi, chắc là có việc gì đó. Các ngươi mau mau thu dọn, đừng để cơm nguội."

A Bích nhìn theo bóng nàng đi xa, cả người mới mềm nhũn tựa vào khung cửa.

"Trời ơi. . . Hù chết ta. . ."

Nàng run tay đóng cửa lại, quay đầu nhìn về phía chiếc giường.

A Chu còn đang vỗ ngực, "Vừa nãy suýt nữa là lộ rồi!"

Trong chăn, Lệnh Hồ Xung thò đầu ra, còn thong thả trở mình, một chút cũng không coi là việc lớn.

A Chu trừng mắt nhìn hắn, tức đến nghiến răng.

"Tất cả đều tại ngươi! Ngươi cái đồ xấu xa!"

"Nếu không phải ngươi làm bừa, sao lại thành ra như vậy!"

Bên cạnh, A Bích nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, nhanh chuẩn bị đi, biểu tiểu thư còn đang chờ đó."

A Chu vội vàng nhảy xuống giường.

"Đúng đúng, không thể để biểu tiểu thư chờ được."

Nàng cuống quýt khoác áo vào, phất tay với Lệnh Hồ Xung.

"Ngươi đi mau! Về phòng của ngươi đi!"

"Đừng để người khác trông thấy!"

Lệnh Hồ Xung chẳng vội chút nào, chậm rãi mặc quần áo, bộ dạng kia đúng là ung dung tự tại.

Hắn liếc A Chu một cái, cười đầy ý xấu.

"Đêm nay. . ."

"Ngươi. . . Ngươi đừng có mơ!"

Mặt A Chu lập tức đỏ bừng.

Hắn bước tới, đưa tay nhéo má A Chu một cái.

"Kẻ xấu xa!" Mặt A Chu đỏ lựng, dùng sức đẩy hắn."Ngươi cút mau!"

Hắn trở tay liền nắm lấy cổ tay nàng.

Thuận thế kéo một cái, người nàng lại nhào vào lồng ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu hôn tới.

Bên cạnh, A Bích che mặt, len lén nhìn qua kẽ hở ngón tay, mặt cũng đỏ lựng.

"Ta. . . Ta cái gì cũng không thấy!"

Lúc này Lệnh Hồ Xung mới cười ha ha, buông nàng ra.

Còn cố ý chớp mắt với nàng một cái, để lộ hàm răng trắng.

A Chu tức đến giậm chân.

Nhiệt trên mặt thế nào cũng không tan đi được.

"Đồ khốn! Vô lại! Tên lừa gạt!"

Vừa mắng, nàng vừa cuống cuồng chỉnh lại áo quần và tóc tai của mình.

Trong sảnh chính, A Chu và A Bích cùng nhau đi vào trễ.

Vương Ngữ Yên ngồi ở ghế chủ vị, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc ra phía cửa.

"Lệnh Hồ đại ca vẫn chưa tới sao?"

"Biểu tiểu thư, hay là chúng ta ăn trước đi." A Chu chột dạ vô cùng, "Công tử chắc là có việc nên chậm trễ."

"Sao mà được."

Vương Ngữ Yên đứng dậy, "Ta đi tìm hắn một chút."

Lệnh Hồ Xung đơn giản chỉnh tề qua loa, lúc này mới ung dung đi về phía phòng khách.

Vừa tới cửa, liền đối mặt với Vương Ngữ Yên đang vội vàng đi đến.

Vương Ngữ Yên nhìn hắn, trong mắt lóe lên một tia sáng khác thường.

"Lệnh Hồ đại ca! Ngươi đi đâu vậy? Vừa nãy ta còn đi tìm ngươi."

Nàng vài bước đã đi tới trước mặt Lệnh Hồ Xung, ngẩng khuôn mặt trái xoan tuyệt đẹp lên.

"Đa tạ Vương cô nương quan tâm."

Lệnh Hồ Xung đi vào phòng ăn, tuỳ tiện ngồi xuống ghế."Ra ngoài đi dạo một vòng, vận động gân cốt một chút."

"Ồ. . ." Vương Ngữ Yên khẽ đáp một tiếng, nhưng ánh mắt vẫn dừng trên người hắn.

Nàng nhớ lại cảnh trong mơ đêm qua, trên mặt hơi nóng lên.

Giấc mơ đêm qua rõ ràng như thật, vừa nhìn thấy mặt hắn, nàng liền không nhịn được nhớ tới sự mềm mại trong mộng.

A Bích lén chọc chọc A Chu, mấp máy môi không phát ra tiếng: "Tỷ tỷ, hôm nay biểu tiểu thư thật kỳ lạ. . ."

A Chu trả lại nàng một ánh mắt "Ta sớm đã thấy rồi".

Hình như Vương Ngữ Yên cũng nhận ra mình có chút khác thường, nàng bèn nhấp một ngụm, suýt thì sặc khi nhìn sang mặt A Chu.

"A Chu, hôm nay sắc mặt ngươi hồng hào lắm đó!"

A Chu suýt chút nữa bị sặc, "Có. . . Có sao?"

"Đương nhiên là có!" Vương Ngữ Yên hất cằm.

A Bích bên cạnh cố nín cười đến mức mặt cũng sầm lại.

Dùng bữa xong, Vương Ngữ Yên chủ động mở miệng bảo Lệnh Hồ Xung dạy nàng võ công.

Hai người đi tới hậu viện.

"Eo phải thẳng, hơi thở phải trầm xuống." Hắn đứng sau lưng nàng chỉnh lại tư thế, tay khẽ đặt lên eo nàng.

Thân thể Vương Ngữ Yên khẽ run, suýt nữa đứng không vững.

"Ngươi thiên phú không tệ, chịu khó rèn luyện, sau này nhất định sẽ có thành tựu lớn."

Bị hắn khen như vậy, trong lòng Vương Ngữ Yên ngọt lịm.

"Lệnh Hồ đại ca. . ." Nàng cắn cắn môi, "Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

"Thế nào là thế nào?" Lệnh Hồ Xung không hiểu ý.

"Chính là. . . Làm một nữ tử, ta thế nào?" Vương Ngữ Yên lấy hết can đảm hỏi.

Lệnh Hồ Xung nhìn nàng từ trên xuống dưới một lượt, "Rất tốt a, dung mạo xinh đẹp, tính tình cũng không tệ."

"Vậy ngươi có thích ta không?"

Câu nói vừa buột miệng, ngay cả Vương Ngữ Yên cũng giật mình.

Lệnh Hồ Xung ngẩn ra.

"Ngữ Yên. . ." Hắn vừa định mở miệng.

Vương Ngữ Yên bỗng đứng lên, kiễng chân, khẽ hôn lên môi hắn một cái.

"Ta thích ngươi." Nàng đỏ mặt, giọng nhỏ như muỗi kêu.

Nói xong liền xoay người bỏ chạy.

Chỉ để lại một mình Lệnh Hồ Xung sững sờ đứng tại chỗ.

Hắn đưa tay sờ lên môi, vẫn còn lưu lại hương thơm thoang thoảng của nàng.

Cô gái nhỏ này. . .

Vương Ngữ Yên một mạch chạy về phòng, "rầm" một tiếng đóng cửa lại.

Tựa lưng vào cánh cửa, tim đập nhanh đến mức như muốn nổ tung.

"Vừa nãy ta làm cái gì vậy?"

Nàng ôm mặt, xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm cái lỗ chui vào.

Dám chủ động hôn hắn!

Còn nói ra những lời như vậy!

"Biểu tiểu thư?" A Bích gõ nhẹ ngoài cửa, "Ngài không sao chứ?"

"Không sao!" Vương Ngữ Yên vội lau khóe mắt, "Ta muốn ngủ trưa, các ngươi đừng quấy rầy!"

A Bích và A Chu liếc nhau.

"Tỷ tỷ, hôm nay biểu tiểu thư thật sự rất khác thường."

Cửa nhẹ nhàng "kẹt kẹt" một tiếng.

Lý Thanh La bưng một bát canh hạt sen, dáng vẻ dịu dàng bước vào.

Nàng liếc mắt nhìn cô con gái đang chui trong chăn như một con đà điểu trên giường, rồi đặt bát canh lên bàn.

"A Chu với A Bích nói ngươi cả buổi trưa không ra ngoài, cơm cũng không ăn, là làm sao vậy?"

Vương Ngữ Yên đành phải thò đầu ra khỏi chăn.

Vừa thấy mẫu thân, gò má nàng lại càng đỏ hơn.

"Nương. . . Ta, ta chỉ là hơi mệt thôi."

Lý Thanh La đi tới, ngồi xuống mép giường.

Nàng đưa tay sờ lên trán con gái.

"Để ta đoán xem, có phải bị một vị tuấn công tử nào đó câu mất hồn rồi, đến cơm cũng ăn không vô nữa?"

Vương Ngữ Yên lập tức bật dậy, giống như bị giẫm trúng đuôi.

"Ngài nói bậy gì đó! Không có đâu!"

Ánh mắt nàng láo liên, hai tay luống cuống nắm chặt mép chăn.

Lý Thanh La phì cười.

"Ngươi a, từ nhỏ đã không biết nói dối, hễ nói dối là mắt liền đảo loạn, miệng thì mím lại."

Vương Ngữ Yên bị vạch trần, càng thêm xấu hổ, "Nương. . ."

=== Chương 349: Lý Thanh La giáo nữ ===

Lý Thanh La nhìn dáng vẻ của nữ nhi, nhẹ nhàng đặt bát canh lên bàn.

"Không nói chuyện này." Ngữ khí Lý Thanh La đổi hướng rất nhanh, "Nói với nương một chút, Lệnh Hồ công tử dạy võ công, con luyện đến đâu rồi?"

Vừa nhắc tới võ học, đôi mắt ảm đạm của Vương Ngữ Yên lập tức sáng lên.

Nàng cuối cùng cũng coi như tìm được một đề tài có thể khiến bản thân không còn lúng túng.

"Pháp môn Lệnh Hồ đại ca dạy, thật sự là thần diệu vô cùng!"

Nàng không nhịn được vươn ngón tay, vẽ vài đường hư không trong không khí.

"Chân khí trong cơ thể ta, vận chuyển nhanh gấp mấy lần!"

"Sáng sớm hôm nay, ta đã phá tan cửa ải, bước vào Hậu thiên tầng năm!"

Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ của nàng tràn đầy hưng phấn và sùng bái không sao che giấu được.

"Hậu thiên tầng năm. . ."

Lý Thanh La khẽ gật đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười cao thâm khó đoán.

Ánh mắt nàng lướt qua mặt bàn, rơi lên ly trà nóng vừa được đổi.

Trên mặt nước trà, từng làn khói trắng đang lượn lờ bốc lên.

Lý Thanh La cứ thế bình thản ngồi đó.

Nàng cách chén trà mấy thước, hướng về phía chén trà, chậm rãi giơ bàn tay được bảo dưỡng vô cùng tốt lên.

Ngón tay ngọc thon dài, sau đó khẽ điểm nhẹ.

Không có chút dấu hiệu nào.

Làn khói trắng đang xoáy lên từ chén trà kia, trong nháy mắt đông lại giữa không trung!

Đôi mắt Vương Ngữ Yên chợt trợn to.

Ngay sau đó, một tầng sương lạnh trắng mịn từ mặt nước trà nhanh chóng lan tràn!

Làn sương kia mắt thường cũng có thể thấy, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ chén trà sứ xanh!

Một tiếng "tách" cực nhẹ vang lên giòn giã, trong căn phòng yên tĩnh lại đặc biệt rõ ràng.

Nhiệt độ trong phòng dường như cũng bỗng nhiên hạ xuống mấy phần.

Vương Ngữ Yên lúc này đã là võ giả Hậu thiên, cảm nhận vượt xa người thường!

Nàng có thể rõ ràng nhận ra!

Ngay khoảnh khắc mẫu thân giơ tay lên, một luồng nội lực khủng khiếp từ đầu ngón tay nàng bắn ra!

Môi Vương Ngữ Yên khẽ mở.

Nàng không nói được một chữ nào.

Mẫu thân nàng. . . Vậy mà cũng biết võ công?

Sao có thể như thế được!

Nàng lại lần nữa ngẩng đầu nhìn mẫu thân mình, chỉ cảm thấy khí tức trên người nàng sâu không lường được.

"Nương. . . Ngài. . . Ngài. . ."

Giọng Vương Ngữ Yên run rẩy, gần như không thể ghép thành câu hoàn chỉnh.

Lý Thanh La chậm rãi thu tay lại, một lần nữa bưng bát canh hạt sen lên, khẽ thổi.

"Vi nương bây giờ, đã là cảnh giới Tông Sư."

Ngữ khí của nàng nhẹ nhàng như mây bay gió thoảng.

Hai chữ này, ầm ầm giáng xuống trong lòng Vương Ngữ Yên.

Đó là tồn tại hiếm có trên toàn giang hồ, ít ỏi như lá mùa thu!

Mẫu thân của mình. . . Vậy mà là. . .

"Chuyện này. . . Sao có thể như thế. . ."

"Tất cả những điều này, phần lớn đều là nhờ Lệnh Hồ công tử."

Lý Thanh La đem bát canh hạt sen còn ấm, nhét vào đôi tay đang lạnh ngắt của con gái.

Ngữ khí của nàng bình thản, nhưng lại mang theo một tia cảm khái kỳ dị.

"Nếu không phải hắn truyền cho ta thần công, vi nương sao có thể có được ngày hôm nay."

Vương Ngữ Yên nâng bát sứ ấm áp, nhưng tay lại run càng dữ dội.

Vài giọt canh văng ra, làm ướt ống tay áo nàng.

Nàng hoàn toàn hoang mang.

Lệnh Hồ công tử. . .

Lại là Lệnh Hồ công tử!

Hắn không chỉ để mình trong chớp mắt bước vào Hậu thiên tầng năm. . .

Còn để nương. . . Trở thành Tông Sư? !

Đây rốt cuộc là loại thủ đoạn thông thiên thế nào!

Hình bóng anh tuấn tiêu sái trong lòng nàng, vào lúc này bị nâng lên vô hạn.

Hắn trở nên thần bí, trở nên mạnh mẽ, giống như thần linh!

Vương Ngữ Yên ngơ ngác ngồi đó, trong đầu rối loạn.

Lý Thanh La nhìn dáng vẻ ấy của con gái, quyết định nhân cơ hội tiến tới.

Nàng khẽ kéo tay Vương Ngữ Yên, để nàng ngồi xuống bên cạnh mình.

Giọng nàng trở nên vô cùng trịnh trọng.

"Con gái ngốc, ngươi còn tưởng rằng đây chỉ là võ học phàm tục sao?"

Lý Thanh La nhìn thẳng vào mắt con gái, từng chữ từng câu rõ ràng vô cùng.

"Đây từ lâu đã là pháp môn tu tiên vấn đạo!"

Cả người Vương Ngữ Yên run lên, cảm giác toàn bộ nhận thức của mình đều bị lật đổ triệt để.

Nàng từ nhỏ đã đọc đủ loại điển tịch võ học thiên hạ, nhưng chưa từng nghĩ tới!

Thì ra trên đời này, thật sự tồn tại tu tiên thuật!

"Ngươi cho rằng, Lệnh Hồ công tử là người thế nào?"

Trong giọng nói của Lý Thanh La mang theo một loại kính nể gần như sùng bái.

"Hắn du hí nhân gian, thủ đoạn thông thiên."

"Theo ta thấy, hắn nhất định là 'Trích tiên' từ thiên giới hạ phàm vượt kiếp!"

Vương Ngữ Yên chợt nhớ lại đủ loại thần dị của Lệnh Hồ Xung ngày ấy.

Hắn tiện tay ban cho đan dược, khiến mình từ một tiểu Bạch trong nháy mắt đột phá đến Hậu thiên tầng năm.

Hắn chỉ tùy ý chỉ điểm vài câu, đã để mẫu thân một bước tiến vào cảnh giới Tông Sư.

Thế này sao có thể là thủ đoạn người phàm có được?

Lý Thanh La khẽ vuốt gò má bóng loáng như ngọc của chính mình, trong giọng nói mang theo chút mơ màng.

"Hắn ban cho ta, không chỉ đơn giản là võ công."

"Mà là. . . Ngàn năm tuổi thọ."

Hô hấp của Vương Ngữ Yên đến lúc này hoàn toàn ngưng lại.

Nếu như nói, "Tông Sư" là đỉnh cao của giang hồ. . .

"Trích tiên" là thần thoại truyền thuyết. . .

Vậy thì bốn chữ "Ngàn năm tuổi thọ" này, chính là đòn đánh lật đổ hoàn toàn nhận thức của nàng về sinh mệnh!

Lý Thanh La khẽ thở dài một tiếng, trong mắt đầy ắp sự trìu mến khó nói thành lời.

Nàng siết chặt tay nữ nhi.

"Ngữ Yên, nương bây giờ đã bước lên con đường trường sinh."

"Nương không muốn. . ."

Giọng nàng hạ thấp xuống, mang theo chút run rẩy.

"Nương không muốn mấy trăm năm sau, tận mắt nhìn ngươi, ngay trước mặt ta tóc bạc trắng, hóa thành một nắm cát vàng."

"Nỗi đau đó, nương không muốn chịu!"

Cả người Vương Ngữ Yên run lên, trong lòng bị một cú va chạm dữ dội.

"Ngàn năm tuổi thọ!" "Trích tiên chuyển thế!"

Những từ ngữ đó nhiều lần lao qua trong đầu nàng, mỗi một lần đều khiến nàng cảm thấy choáng váng.

Thì ra người mà mình ngày đêm nhớ mong, lại là tiên nhân trên trời!

Nàng ngẩng đầu nhìn mẫu thân.

Mẫu thân trước mặt, đẹp đến mức không giống phàm nhân, khí thế trên người sâu không lường được.

Nàng cũng không còn là vị Vương phu nhân bị giam chân ở Mạn Đà sơn trang, ngày ngày ủ ê than thở.

Lý Thanh La thấy lửa đã đủ, liền bắt đầu từng bước khuyên dụ.

"Xem Lệnh Hồ công tử là bậc tiên nhân như vậy, chưa bao giờ chịu trói buộc bởi lễ pháp thế tục."

Lời nói của nàng ý vị sâu xa: "Nếu ngươi cứ một mực rụt rè chờ đợi, chỉ có thể bỏ lỡ cơ hội lớn ngày hôm nay."

"Hôm nay ngươi chủ động thân cận hắn, làm rất tốt!"

Vương Ngữ Yên nhớ lại hành động lớn mật của mình ngày hôm nay, gò má lại bắt đầu nóng lên.

"Đối với nam nhân như vậy, phải chủ động! Phải để hắn nhìn thấy tâm ý của ngươi, phải để hắn khắc ngươi thật sâu vào trong lòng!"

Lý Thanh La nói tiếp: "A Chu, A Bích đều đã có thể nhận được sự trìu mến của công tử, con gái của ta, không hề thua kém các nàng."

Trong lòng nàng âm thầm bổ sung một câu:

Huống chi, hai mẹ con chúng ta còn có BUFF gia trì.

"Tiên lộ mênh mang, chỉ có trở thành người thân cận nhất của hắn, mới có thể đi được càng xa hơn."

Lý Thanh La siết chặt tay nữ nhi: "Con gái, ngươi phải nắm lấy tiên duyên duy nhất này, đừng để mình hối hận cả đời!"

Vương Ngữ Yên nghe lời mẫu thân, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thì ra A Chu. . . Cũng đã nhận được sự trìu mến của Lệnh Hồ công tử. . .

"Trường sinh. . ."

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt bắn ra một tia hào quang chưa từng có.

"Nương, ta hiểu rồi."

Lý Thanh La nhìn sự thay đổi trong mắt con gái, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng cũng rơi xuống.

Nha đầu ngốc này, cuối cùng cũng coi như đã thông suốt.

"Ngữ Yên, nhớ kỹ lời của mẹ."

Nàng khẽ vuốt mái tóc con gái, dịu dàng căn dặn.

"Đối mặt nam nhân như hắn, rụt rè là thứ vô dụng nhất."

"Ngươi phải chủ động, mới có thể thu hút được ánh mắt của hắn."

"Ngươi phải để hắn nhìn thấy chân tâm của ngươi, để hắn biết, ngươi nguyện vì hắn mà trả giá tất cả."

Vương Ngữ Yên siết chặt nắm tay, liên tục gật đầu.

=== Chương 350: Vương Ngữ Yên chủ động ===

Lệnh Hồ Xung một mình ngồi cạnh bàn đá.

Đầu ngón tay hắn khẽ gõ lên mặt đá lạnh, trầm ngâm suy nghĩ.

Một màn sáng màu lam nhạt chỉ mình hắn nhìn thấy, lặng lẽ trôi nổi trước mắt.

【 A Bích: Độ thiện cảm 82% 】

Nha đầu này, độ thiện cảm tăng lên thật nhanh.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung khẽ nhếch.

【 A Chu: Độ thiện cảm 78% 】

Cái này thì có chút thú vị.

Quả đúng là một kẻ miệng nói một đằng, lòng nghĩ một nẻo.

【 Vương Ngữ Yên: Độ thiện cảm 85% 】

Lệnh Hồ Xung hơi nhíu mày.

Xem ra vị "nhạc mẫu" Lý Thanh La này, ra tay trợ giúp cũng rất có lực.

Trong gió, thoảng đến một mùi hương mơ hồ.

Một giọng nói trong trẻo, lại mang theo vài phần run rẩy, từ phía sau vang lên.

Lệnh Hồ Xung không quay đầu, ý cười trên môi lại sâu thêm mấy phần.

"Muộn như vậy, còn chưa ngủ?"

Vương Ngữ Yên chậm rãi đi tới, ánh trăng khắc họa dáng người uyển chuyển của nàng.

Một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt lay động theo gió, càng tôn lên làn da trắng mịn, trong trẻo.

Nàng cứ thế đứng đó, không nói một lời, nhưng tự nhiên toát ra một khí chất thanh nhã, không vướng bụi trần.

Lệnh Hồ Xung quay đầu lại nhìn nàng.

Mỹ nhân thiên hạ, hắn gặp không ít.

Nhưng khí chất của Vương Ngữ Yên, đúng là độc nhất vô nhị.

Cũng không biết nếu nàng đối mặt với Tiểu Long Nữ, thì ai sẽ hơn một bậc.

Ánh mắt hắn không để lại dấu vết trượt xuống dưới.

Vòng ngực hơi có chút đơn bạc.

Ừm, nhỏ một chút cũng rất đáng yêu.

Tim Vương Ngữ Yên đập dữ dội.

Hai tay nàng giấu trong tay áo, lòng bàn tay đã sớm ướt đẫm mồ hôi.

Lời mẫu thân nói, trong đầu nàng hết lần này đến lần khác vang lên.

"Đối mặt nam nhân như hắn, rụt rè là vô dụng nhất."

"Phải chủ động! !"

Nàng đứng cách Lệnh Hồ Xung vài bước, nhìn bờ vai rộng của hắn, bỗng nhiên lại thấy có chút luống cuống.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên gương mặt hơi ngẩn ra của nàng.

"Sao lại ngây người ra thế?" Giọng hắn mang theo ý cười.

Vương Ngữ Yên vò vạt áo, trong nháy mắt, gò má ửng lên một mảng hồng.

Nàng thấy Lệnh Hồ Xung đứng dậy, đi về phía mình.

Hắn rất tự nhiên đưa tay ra, trước tiên nắm lấy cổ tay mát lạnh của nàng.

Sau đó, dùng tay kia nhẹ nhàng vén lọn tóc rối trên trán nàng.

Đầu ngón tay ấm áp vô tình lướt qua gò má nóng bừng của nàng.

Chính là động tác này.

Trong mơ, cũng là động tác này.

Đầu óc Vương Ngữ Yên "ong" một tiếng.

Một giây sau, dưới ánh mắt hơi ngạc nhiên của Lệnh Hồ Xung.

Nàng bất ngờ bước lên trước, hai tay mở ra, dùng sức ôm lấy eo hắn.

Gò má dán sát vào lồng ngực rắn chắc của hắn.

Chóp mũi tràn ngập mùi hương dễ chịu trên người hắn.

Tay nghề tẩy não của Lý Thanh La, quả thật có thể so với cao thủ PUA đời sau.

Cả người nàng có chút cứng ngắc, qua lớp vải vẫn cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng kia.

Đúng là một cô nương ngốc nghếch.

Hắn đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên tấm lưng mềm mại của nàng.

"Ôm chặt như vậy làm gì?"

Giọng hắn trầm thấp, mang theo ý cười.

"Sợ ta chạy sao?"

Cô nương này, tri thức lý luận thì đầy, kinh nghiệm thực tế lại âm một trăm.

"Công. . . Công tử, ngươi. . . Thích Ngữ Yên sao?"

Vương Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt đầy chờ mong và bất an.

Lệnh Hồ Xung không trả lời ngay, mà nắm chặt bàn tay nhỏ đang khẽ run của nàng.

Hắn dắt nàng đến ghế đá ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng kéo nàng ngồi lên đùi mình.

Cả người Vương Ngữ Yên cứng đờ, nhưng vẫn không né tránh.

Nhịp tim nàng đập nhanh đến mức như muốn nhảy khỏi lồng ngực.

Trán Lệnh Hồ Xung khẽ tựa vào gáy nàng, hơi thở hai người quấn quýt bên nhau.

"Ngữ Yên." Hắn thấp giọng gọi tên nàng.

"Hả?" Vương Ngữ Yên mở to mắt, hàng mi run rẩy, không dám động đậy.

Lệnh Hồ Xung lại cúi đầu thêm chút nữa.

Khẽ chạm lên bờ môi mềm mại của nàng.

Đôi mắt Vương Ngữ Yên lập tức trừng lớn.

Mọi suy nghĩ trong khoảnh khắc đều tan thành mây khói.

Đây là cảnh nàng đã vô số lần ảo tưởng trong mộng.

Cả người nàng hoàn toàn mềm nhũn, tựa vào lồng ngực hắn, mặc cho hắn hôn.

Lệnh Hồ Xung cảm nhận sự ngây thơ cùng ngọt ngào trong vòng tay, tâm tình cực kỳ vui vẻ.

Một lúc lâu, hai người mới tách ra.

Hô hấp của Vương Ngữ Yên đã sớm rối loạn.

Nàng cúi gằm đầu, không dám nhìn hắn.

"Như vậy trả lời, đủ rõ ràng chưa?" Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt lưng nàng.

"Công tử. . ." Giọng nàng nhỏ đến mức gần như không nghe thấy.

"Ta. . . Ta cũng thích ngươi." Nàng gom hết dũng khí nói xong câu đó, mặt đã đỏ đến tận mang tai.

Lệnh Hồ Xung bật cười, nha đầu này thật sự đáng yêu.

"Ta biết." Ngón tay hắn khẽ vuốt gò má nàng, "Từ lúc ngươi ôm ta, ta đã biết rồi."

Khuôn mặt Vương Ngữ Yên vẫn còn nóng ran, cả người mềm nhũn tựa trong ngực Lệnh Hồ Xung.

"Công tử. . . Ta. . ."

Nàng khẽ hỏi, trong giọng mang theo chút bất an.

"Ta có phải. . . Quá chủ động rồi không?"

"Nha đầu ngốc." Những ngón tay thon dài của hắn luồn vào mái tóc đen của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Như vậy rất tốt."

Vương Ngữ Yên len lén ngước mắt nhìn hắn, trong mắt đầy ngượng ngùng và vui mừng.

"Vậy. . . Vậy chúng ta bây giờ coi như là. . ." Nói được nửa câu, nàng lại không nói tiếp được.

Mặt lại đỏ thêm vài phần.

Lệnh Hồ Xung cố ý trêu nàng: "Coi như là cái gì?"

"Coi như là. . . Coi như là loại quan hệ kia sao?" Vương Ngữ Yên lấy hết dũng khí hỏi.

Lệnh Hồ Xung cười ha hả, ôm nàng chặt hơn một chút.

"Ngươi nói xem?"

Vương Ngữ Yên xấu hổ vùi mặt vào ngực hắn, không dám ngẩng đầu.

"Ta không biết. . ." Giọng nàng r muff, nghe như tiếng muỗi.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên trán nàng một cái.

Không khí xung quanh tràn ngập hương vị ngọt ngào.

Vương Ngữ Yên cuối cùng chịu không nổi nữa.

Nàng vùi trong lồng ngực hắn, giọng nghẹn ngào, như muỗi kêu.

"Công tử. . . Ngươi. . . Ngươi đừng cười."

Lệnh Hồ Xung nhíu mày: "Ta có cười đâu."

"Trong lòng ngươi đang cười!"

Vương Ngữ Yên giơ nắm tay nhỏ, khẽ nện lên ngực hắn.

Lệnh Hồ Xung bóp nhẹ chóp mũi hơi hếch của nàng.

Vương Ngữ Yên hừ một tiếng, vùi đầu sâu hơn vào ngực hắn, giống hệt như một con đà điểu.

Nha đầu này, da mặt đúng là quá mỏng.

Đúng lúc này, xa xa mơ hồ truyền đến một tiếng gọi trong trẻo.

"Biểu tiểu thư. . ."

Là giọng A Chu.

Cả người Vương Ngữ Yên run lên, lập tức bật dậy khỏi lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

Nàng luống cuống chỉnh lại quần áo và tóc tai đã hơi rối loạn của mình.

"Công tử. . . Ta, ta đi trước!"

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, trong mắt vừa có ngượng ngùng, vừa có không nỡ, lại mang theo một tia hoang mang.

Sau đó, nàng xoay người nhấc váy, chạy đi không ngoái đầu lại.

Lệnh Hồ Xung đẩy cửa phòng ra.

Nhưng bước chân dừng lại ngay ngưỡng cửa.

Dưới ánh nến trong phòng, một bóng dáng khiến hắn không khỏi hơi nín thở.

Trên người Lý Thanh La chỉ mặc một bộ áo ngủ tơ tằm mỏng như cánh ve.

Đường cong uyển chuyển dưới ánh nến lộ ra mơ màng.

Mái tóc đen dài tùy ý buông xõa trên vai, đôi mắt long lanh, mang theo vài phần lười biếng quyến rũ.

"Tiểu tặc, ngươi về rồi."

Nàng chậm rãi đứng dậy, làn áo theo động tác nhẹ nhàng lay động.

Chiếc áo ngủ mỏng manh gần như trong suốt, cảnh xuân bên trong chỉ liếc mắt là thấy rõ.

Nàng chân trần bước tới, cánh tay mềm mại vòng lên cổ hắn.

Thân thể ấm áp dán sát vào.

Nữ nhân này, quả thật là yêu tinh trời sinh.

=== Chương 351: Tiểu Mính cùng U Thảo ===

Nàng tựa như một trái đào mật chín rục, đầy đặn, phồn thực, chỉ cần khẽ chạm vào liền như có thể tràn ra dòng nước ngọt.

Bất kỳ nam nhân bình thường nào cũng đều không thể chống cự.

Lệnh Hồ Xung cũng không phải thánh nhân.

Thân thể mềm mại của Lý Thanh La như xà nước quấn sát lấy hắn.

Mùi hương U Lan nhàn nhạt hòa cùng khí tức cơ thể của nữ nhân thành thục từ người nàng tràn ra, chui thẳng vào xoang mũi hắn, khiến huyết mạch hắn sôi trào.

Ngón tay khéo léo của nàng lướt đi lượn lại trên người hắn.

Theo động tác mềm mại của nàng, y phục trên người Lệnh Hồ Xung rất nhanh đã bị cởi sạch.

"Thủ pháp của phu nhân đúng là càng ngày càng thành thục."

"Đáng ghét!" Lý Thanh La hờn dỗi một tiếng, khẽ cắn lên trước ngực hắn.

Cửa phòng bị gõ khẽ.

Động tác của Lý Thanh La không dừng lại, ngược lại càng kề sát hơn vào trong lòng Lệnh Hồ Xung.

Cửa phòng hé ra một khe, Tiểu Mính và U Thảo bưng hai chậu gỗ nước nóng đầy cánh hoa, cúi đầu bước vào.

Hai gò má các nàng đỏ bừng, ngay cả cổ cũng nhiễm một tầng hồng nhạt.

Cảnh tượng trong phòng khiến hô hấp các nàng đều ngừng lại.

Cả người Lý Thanh La gần như nằm đè lên người Lệnh Hồ Xung.

Chậu nước trong tay U Thảo suýt nữa trượt xuống.

Thân thể mềm mại của Lý Thanh La uốn lượn, lớp lụa mỏng trượt xuống, lộ ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết.

Tư thái thành thục mê người kia dưới ánh nến lúc ẩn lúc hiện, tỏa ra khí tức mê hoặc trí mạng.

Lệnh Hồ Xung nửa nằm trên chiếc giường nhỏ, thân thể rắn chắc phơi bày.

Hai người quấn lấy nhau, trong phòng tràn ngập hơi thở xuân sắc.

Sóng mắt Lý Thanh La lưu chuyển, khóe mắt đuôi mày đều mang theo phong tình.

Bờ môi nàng khẽ nhếch, từng hơi thở dồn dập cũng đầy vẻ quyến rũ.

Hai nha hoàn trước nay chưa từng thấy qua trận thế này.

Các nàng không dám nhìn Lệnh Hồ Xung, lại cũng không dám nhìn bộ dạng phóng đãng của chính phu nhân mình.

Tiểu Mính và U Thảo theo Lý Thanh La từ nhỏ, giờ cũng đã gần ba mươi.

Đúng vào độ chín muồi.

Thế nhưng ngày thường ở Mạn Đà sơn trang – nữ nhi quốc này, đến một bóng nam nhân cũng khó thấy.

Giờ khắc này, chấn động trong lòng hai người có thể tưởng tượng được.

"Tiểu tặc, các nàng đều là theo hầu ta từ nhỏ, đến giờ còn chưa thấy qua nam nhân đâu."

Thân thể hai nha hoàn đồng loạt run lên.

Lời của phu nhân. . .

Chính là nói, từ nay về sau, người đàn ông này tức là của các nàng. . .

"Tiểu Mính, U Thảo, các ngươi cũng không còn nhỏ nữa. . ."

Động tác bên môi Lý Thanh La dừng lại, ngẩng mắt nhìn hai người.

Hai nha hoàn liếc nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy sự luống cuống và ngượng ngùng.

Toàn thân Tiểu Mính run rẩy, dè dặt mở miệng: "Phu. . . Phu nhân."

"Vậy còn không mau lại đây!" Lý Thanh La ngoắc tay.

Các nàng bước chân nhỏ nhẹ, do dự không yên mà chậm rãi tiến gần.

"Đứng xa thế, hầu hạ công tử kiểu gì?" Lý Thanh La hừ nhẹ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy bất mãn.

Tiểu Mính và U Thảo mặt đỏ như máu: "Phu nhân. . . Chúng ta. . ."

Lý Thanh La trừng hai người một cái: "Lề mề lằng nhằng, bình thường chẳng phải rất lanh lợi đó sao?"

Tiểu Mính đi tới bên giường, bàn tay run rẩy, giúp Lệnh Hồ Xung cởi đi món đồ cuối cùng che đậy trên người.

U Thảo thì ở bên cạnh, luống cuống tay chân chuẩn bị khăn mặt, lại không biết nên đưa cho ai.

Trong lòng Lệnh Hồ Xung âm thầm than thở.

Thế giới này, thật sự khiến người ta say mê!

Lệnh Hồ Xung nửa nằm, mặc cho các nàng sắp xếp.

Hắn đưa tay, nhẹ nhàng vuốt lên gò má nóng bừng như thiêu đốt của Tiểu Mính.

"Đừng sợ, cứ từ từ." Giọng hắn rất ôn hòa, mang theo một loại sức mạnh cổ vũ kỳ lạ.

Cả người Tiểu Mính lại run lên, nhưng không né tránh.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt long lanh tràn đầy xấu hổ, lại xen lẫn một tia tình cảm không nói rõ nổi.

Lý Thanh La nhìn mà trong mắt loé lên một tia đắc ý.

Nam nhân ấy à, hừ, nào có ai không thích loại phúc lợi này?

Bản thân nàng cộng thêm hai nha hoàn e thẹn đáng yêu Tiểu Mính, U Thảo.

Còn có cô nương thanh thuần hồ đồ Vương Ngữ Yên.

Thêm vào A Chu và A Bích bên Trang tử cũng tính là người của nàng.

Sáu người! Trọn vẹn sáu người!

Nàng không tin.

Còn không mê đến chết được tên tiểu bại hoại này!

Đám yêu nữ bên ngoài, có cái gì đủ tư cách tranh với nàng?

Vừa nghĩ đến đây, thân thể Lý Thanh La lại mềm nhũn thêm mấy phần.

Nàng ghé sát vào tai Lệnh Hồ Xung, môi đỏ khẽ mở, hơi thở như lan.

"Xung ca ca, thoải mái không?"

Tiếng "Xung ca ca" này gọi lên uyển chuyển ngọt đến tận xương, mềm đến mức có thể làm người ta tê dại cả xương cốt.

Lệnh Hồ Xung mở mắt ra, nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mắt nàng.

"Phu nhân đã sắp xếp, tự nhiên là rất tốt."

"U Thảo cũng lại đây." Lý Thanh La vẫy tay gọi nàng.

U Thảo cắn môi dưới, chậm rãi bước tới gần.

"Phu nhân. . . Ta. . . Ta không biết nên làm thế nào. . ." Giọng U Thảo nhỏ như muỗi kêu.

Lý Thanh La khẽ cười một tiếng, đưa tay mở áo khoác của U Thảo ra.

"Không cần sợ, ta sẽ dạy các ngươi."

U Thảo ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn lãng kia của Lệnh Hồ Xung, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Đây chính là nam nhân tương lai của mình sao?

"Hai đứa các ngươi đều đã lớn, ta lại không nỡ gả các ngươi ra ngoài."

Lời Lý Thanh La khiến Tiểu Mính và U Thảo đồng thời chấn động.

"Nữ nhân sớm muộn gì cũng phải trải qua những chuyện này."

"So với để tiện nghi cho đám nam nhân xấu bên ngoài, không bằng để tiện nghi công tử."

Trên mặt Tiểu Mính và U Thảo, sắc đỏ càng thêm đậm.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi ngồi dậy.

Lồng ngực rộng rãi dưới ánh nến hiện lên ánh sắc như đồng cổ, đẹp đến loá mắt.

Tiểu Mính chưa từng thấy thân thể nam nhân nào như thế.

So với hình vẽ trong sách còn đẹp hơn nhiều.

Chân nàng có chút nhũn ra.

Lý Thanh La nằm sấp lên thân thể hắn.

"Nhìn cho kỹ. . . Học cho tốt. . ."

Nàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Tiểu Mính, chậm rãi dẫn dắt.

"Chính là như vậy, dịu dàng một chút."

Ngón tay Tiểu Mính cứng đờ như khúc gỗ, vừa chạm vào làn da Lệnh Hồ Xung, trong nháy mắt đã muốn rụt về.

Lý Thanh La khẽ cười một tiếng: "Nhìn ngươi kìa, còn không bằng U Thảo gan dạ."

U Thảo đứng bên cạnh đỏ mặt đến mức như muốn nhỏ máu, liên tục xua tay.

"Phu nhân, ta. . . Ta cũng không biết. . ."

"Không biết thì học, lẽ nào ngươi muốn cả đời làm gái lỡ thì sao?"

Dưới ánh nến, nhiệt độ trong phòng dường như không ngừng tăng cao.

Tiểu Mính mặt đỏ bừng, lau người cho Lệnh Hồ Xung.

U Thảo dọn dẹp căn phòng đang bề bộn.

Ánh nến dần lụi tắt, trong phòng chìm vào bóng tối mơ hồ.

Tiểu Mính và U Thảo cuộn mình trên giường, thân thể vẫn còn hơi cứng ngắc.

Các nàng nhắm chặt mắt, hàng mi dài khẽ run lên trong bóng tối.

Bàn tay Lý Thanh La nhẹ vuốt lồng ngực Lệnh Hồ Xung, "Nha đầu Ngữ Yên kia, ngươi tính lúc nào ra tay?"

Tiểu Mính vốn đã có chút buồn ngủ, nghe vậy lập tức tỉnh hẳn.

U Thảo cũng lặng lẽ xoay người, nín thở lắng nghe.

Phu nhân lại muốn để tiểu thư cũng. . . Cũng. . .

Chuyện này. . . Thật sự quá. . .

Tiểu Mính và U Thảo liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương là sự khiếp sợ.

Lệnh Hồ Xung đưa tay vuốt nhẹ mái tóc dài của Lý Thanh La, trầm ngâm một lát.

"Nha đầu kia da mặt mỏng. . . Dọa nàng thì không ổn."

Lý Thanh La khẽ rên một tiếng, thân thể lại càng sát vào lồng ngực hắn.

"Ngữ Yên vốn đã có ý với ngươi."

Nàng mím môi, có chút bất mãn: "Nàng cũng đã mười tám, ở nông thôn sớm đã hai đứa con."

Lệnh Hồ Xung bật cười, bàn tay vỗ nhẹ lên bên hông nàng.

Tiểu Mính và U Thảo nằm ở mép giường, không dám thở mạnh.

Tiểu Mính len lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái.

Công tử cao ráo tuấn tú như vậy, võ công lại cao, đối với các nàng cũng dịu dàng. . .

Tiểu thư theo hắn, chưa chắc đã là chuyện xấu?

U Thảo cũng đang lơ đãng suy nghĩ.

Nếu tiểu thư thật sự. . . Vậy sau này các nàng chẳng phải là tỷ muội?

Nghĩ đến đây, mặt nàng lại đỏ lên.

=== Chương 352: Lần sau nhớ ta rồi, trực tiếp tìm đến ta ===

Lệnh Hồ Xung mở mắt ra, nắng sớm đang xuyên qua song cửa.

Bên cạnh, Lý Thanh La vẫn còn ngủ say, mái tóc đen suôn dài như thác nước tản trên gối.

Dáng vẻ ngủ yên tĩnh, đẹp đến lạ.

Hắn nhẹ nhàng xuống giường, ôm quần áo đi ra sân.

"Công tử tỉnh rồi ạ?"

Tiểu Mính bưng chậu nước bước nhanh tới, trên mặt còn mang vài phần ngượng ngùng.

Lệnh Hồ Xung gật đầu, nhận lấy khăn mặt.

"Ta tự mình làm là được rồi."

Hắn còn chưa dứt lời, đầu Tiểu Mính đã lắc như trống bỏi.

"Công tử, để. . . Để chúng ta làm cho."

Nàng giật lấy khăn mặt, nhúng vào nước rồi vắt khô.

Khăn mặt ấm áp áp lên mặt hắn.

Động tác của nàng nhẹ nhàng, lại cực kỳ cẩn thận.

Từ gò má đến sau tai, rồi xuống cổ.

U Thảo bưng đồ ăn sáng từ trong bếp đi ra.

Vừa nhìn thấy Lệnh Hồ Xung trong sân, một luồng nóng bừng lập tức dâng lên trên mặt nàng.

Nàng vội vã đặt khay xuống, bước nhanh lên trước, cầm lấy chiếc áo khoác trên giá.

"Công tử, để. . . Để chúng ta giúp ngài."

Lệnh Hồ Xung không từ chối, bình thản đưa hai tay ra.

Hai người như đã ăn ý, đứng sang hai bên trái phải.

Tiểu Mính phụ trách buộc đai lưng, U Thảo chỉnh lại vạt áo.

"Phu nhân còn đang ngủ, đừng làm ồn đánh thức nàng."

Hắn khẽ nhắc.

"Vâng, công tử." Hai người cùng đáp.

Tiểu Mính len lén liếc hắn một cái.

Nhớ đến nửa đêm hôm qua nghe thấy những âm thanh mơ hồ kia, mặt nàng lại nóng bừng không kiềm được.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi lên người U Thảo.

Nàng cúi đầu, chăm chú chỉnh vạt áo.

Chỉ lộ ra một đoạn cổ trắng nõn mảnh mai.

Hắn bỗng cúi xuống, hôn một cái lên gương mặt nóng bừng của nàng.

Cả người U Thảo run lên, cứng đờ tại chỗ.

Hắn lại quay đầu, hôn lên mặt Tiểu Mính bên cạnh một cái.

Thân thể Tiểu Mính cũng lập tức căng cứng.

Hai cô gái đều cúi đầu, không dám nhìn hắn.

Ngón tay lại khẽ siết lại, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp.

Thì ra đây chính là mùi vị được nam nhân của chính mình cưng chiều.

Mặc xong xuôi, Lệnh Hồ Xung ngồi xuống bên bàn đá.

Tiểu Mính bây giờ đã tự nhiên vô cùng.

Nàng múc một thìa canh, bước đến cạnh hắn.

Cẩn thận thổi cho nguội bớt hơi nóng.

Sau đó mới đưa thìa lên bên môi hắn.

"Công tử nếm thử, mùi vị thế nào?"

Nước canh ấm trượt xuống cổ họng, tươi ngon vô cùng.

Lệnh Hồ Xung hài lòng gật đầu.

Mắt mày Tiểu Mính cong cong.

U Thảo cầm khăn, giúp hắn lau khóe miệng.

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, nhỏ giọng nghiêm túc nói.

"Công tử tối qua. . . Vất vả rồi, phải bồi bổ thân thể nhiều một chút."

Lệnh Hồ Xung bật cười, đưa tay nhéo nhẹ khuôn mặt nàng.

"Ta đâu phải người yếu ớt."

Tiểu Mính lại múc một muỗng canh, đưa đến bên môi hắn.

"Công tử, uống thêm một hớp nữa."

Ánh mắt nàng dịu dàng, như chỉ trong một đêm đã quen với sự thân mật này.

Các nàng từ nhỏ đã được dạy phải biết cách hầu hạ chủ nhân.

Hiện tại, chẳng qua là chỉ là thêm một vị chủ nhân nữa mà thôi.

Huống chi, vị chủ nhân này vừa tuấn tú vừa biết dịu dàng với các nàng.

So với những tên đàn ông thô lỗ kia, vốn không thể so sánh nổi.

Các nàng không hiểu thế nào là say mê, thế nào là yêu thích.

Các nàng chỉ biết một điều.

Từ tối qua trở đi, vị công tử này, chính là nam nhân của các nàng.

Hai người cúi đầu đứng sang một bên, ánh mắt lén dán trên người hắn.

"Công tử, bánh bao này là ta tự tay làm."

U Thảo cẩn thận gắp một cái bánh bao bỏ vào bát hắn.

"Bên trong là nhân thịt măng Đinh, ngài nếm thử xem?"

Lệnh Hồ Xung cắn một miếng, nước thịt tràn ra.

"Tay nghề không tệ."

Nghe vậy, mắt U Thảo sáng rỡ.

"Công tử thích là tốt rồi, sau này ta làm cho ngài mỗi ngày."

"Các ngươi cũng ngồi xuống ăn cùng đi."

"Không cần, không cần đâu, chúng ta hầu hạ công tử là được rồi."

Tiểu Mính liên tục xua tay.

"Đợi công tử ăn no chúng ta lại ăn."

U Thảo cũng vội vàng phụ họa.

Lệnh Hồ Xung kéo tay Tiểu Mính lại, nhẹ nhàng hất một cái.

Nàng ngoan ngoãn ngồi lên đùi hắn.

Mặt Tiểu Mính đỏ bừng, tim cũng đập loạn, nhưng không dám phản kháng.

Lệnh Hồ Xung lại vẫy tay gọi U Thảo.

"Ngươi cũng lại đây."

U Thảo do dự một chút, cuối cùng vẫn bước tới.

Bị hắn kéo ngồi lên chân còn lại.

Hai thiếu nữ nép trong ngực hắn, hương thơm phảng phất.

"Sau này không được khách sáo như vậy nữa, biết chưa?"

Tay Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt dọc sống lưng các nàng.

"Chúng ta. . . Chúng ta là nha hoàn. . ."

Tiểu Mính nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Bây giờ thì không còn là nữa."

Sáng sớm ở Mạn Đà sơn trang, trong không khí tràn ngập hương ngọt của hoa sơn trà.

Vương Ngữ Yên một mình ngồi trong đình đá giữa hoa viên.

Nơi này là con đường mà mỗi ngày Lệnh Hồ Xung đều đi qua.

Hôm nay nàng cố ý chọn một chiếc váy dài màu xanh nhạt, khiến cả người trông thanh nhã như một đóa sen mới nở.

Mái tóc đen dài cũng được nàng cẩn thận chải chuốt, cài nghiêng một cây trâm ngọc thanh nhã.

Nhìn như tùy ý, nhưng kỳ thực chỗ nào cũng tinh xảo.

Trên gò má vẫn còn chút ửng hồng nhạt, như thể hơi ấm dịu dàng của đêm qua vẫn chưa tan hết.

Nàng nhớ đến tối hôm qua, Lệnh Hồ Xung ôm nàng ngồi trong lồng ngực.

Môi kề sát tai nàng, dịu dàng hôn nàng. . .

"Thật là. . . Sao lúc nào cũng nghĩ mấy chuyện này. . ."

Nàng giơ tay, nhẹ nhàng vỗ lên gò má đang nóng dần.

Cố gắng xua những hình ảnh đó khỏi đầu.

"Lộp cộp, lộp cộp, lộp cộp. . ."

Từ xa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Vương Ngữ Yên lập tức ngồi thẳng dậy.

Tim bỗng đập nhanh hơn.

Nàng vội vàng hít sâu trấn tĩnh, hai tay chồng lên đặt trên gối, chỉnh tề ngồi ngay ngắn.

Nhắm mắt lại, giả vờ như đang chăm chú tĩnh tọa luyện công.

Nhưng dưới làn mi cong, ánh mắt lại không nghe theo, lén liếc về phía phát ra tiếng bước chân.

Một bà lão bưng chậu gỗ vội vã đi ngang qua.

Bóng người nhanh chóng khuất sau khúc quanh bụi hoa.

Vương Ngữ Yên lặng lẽ thở phào.

Cảm giác khẩn trương trong lòng cũng dịu đi một chút.

Nàng mở mắt, nhìn con đường nhỏ vắng bóng người.

"Đang suy nghĩ gì thế?"

Một giọng nói quen thuộc không hề báo trước vang lên phía sau.

Tim Vương Ngữ Yên như lỡ một nhịp.

Nàng giật mình bật dậy.

Hai tay sốt sắng vặn vào nhau.

Ánh mắt dán chặt lên người nam nhân đang tựa vào cột đình kia.

Trên gương mặt tuấn lãng ấy là một nụ cười nhạt.

"Ngày hôm nay ngươi thật sự rất đẹp."

Lệnh Hồ Xung nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng.

"Có đẹp không?" Giọng nàng nhẹ đến mức gần như không nghe rõ.

"Ta. . . Ta chỉ tiện tay mặc lên một bộ quần áo thôi."

Nàng hoảng hốt cúi mắt xuống.

Nào có phải tùy tiện mặc!

Vì bộ y phục này, nàng đã chọn lựa rất lâu.

Tối qua nằm trên giường lăn qua lộn lại không ngủ được, trong đầu toàn là hình ảnh hắn dịu dàng hôn mình.

Sáng sớm đã vội dậy rửa mặt thay đồ, chỉ riêng cây trâm ngọc đã thử tới ba, bốn cái.

Chiếc váy xanh nhạt này cũng là nàng cố ý chọn.

Nàng len lén liếc Lệnh Hồ Xung một cái, thấy hắn đang mỉm cười nhìn mình.

Đầu ngón tay hắn lướt qua gò má nàng, "Lần sau nhớ ta rồi, thì trực tiếp đi tìm ta."

"Không cần ngồi ngốc ở đây chờ."

Xấu hổ, rối bời và ngọt ngào hòa vào nhau, Vương Ngữ Yên hoàn toàn mất phương hướng.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi xem một thứ thú vị."

Lệnh Hồ Xung nắm tay nàng, mũi chân khẽ điểm trên mặt đất.

Cả người liền như một cánh chim lớn, vút lên khỏi mặt đất.

Vương Ngữ Yên theo bản năng ôm chặt lấy eo hắn.

Bên tai toàn là tiếng gió rít.

Đình đá dưới chân lập tức trở nên nhỏ xíu.

Thân thể xuyên qua một tầng sương mù mỏng, mang theo hơi lạnh.

Rồi nhảy vọt vào biển mây mênh mông.

Dưới chân là một vùng mây trắng bồng bềnh, vô biên vô tận.

Mặt trời vừa mới nhô lên, nhuộm cả chân trời thành sắc vàng rực.

Vương Ngữ Yên kinh ngạc nhìn tất cả cảnh tượng trước mắt.

Miệng khẽ mở, ngay cả sợ hãi cũng quên mất.

"Đẹp không?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu hỏi.

"Đẹp. . ."

Nàng ngây ngốc gật đầu.

"Đẹp quá. . ."

Chuyện này. . . Thật sự giống như tiên cảnh.

=== Chương 353: Rượu không say người, người tự say ===

"Thích không?" Lệnh Hồ Xung ôm nàng giữa tầng mây bay qua.

"Thích!" Vương Ngữ Yên hưng phấn như một đứa bé.

Lệnh Hồ Xung cười to sảng khoái, mang theo nàng đột nhiên lao xuống phía dưới.

Mây mù tạt vào mặt, lạnh lạnh lại ẩm ướt.

Nàng không nhịn được bật ra một tiếng kêu kinh hãi.

Hắn lại kéo người bay vút lên, lượn vòng trên biển mây vô tận.

Dưới chân là tầng tầng mây cuộn, trước mắt là trời đất mênh mông.

Đây chẳng phải chính là cảnh thần tiên quyến lữ tiêu dao trong thoại bản hay sao!

Vương Ngữ Yên vùi sát gò má vào lồng ngực ấm áp của hắn.

Nhịp tim hắn xuyên qua lớp áo truyền sang, một dòng ấm áp từ đáy lòng nàng dâng lên.

Đây chính là cảm giác yêu ư?

Càng là như vậy… càng đẹp đẽ như thế.

Hai người rong chơi trong mây một hồi lâu, mới trở về Mạn Đà sơn trang.

Gò má Vương Ngữ Yên vẫn ửng đỏ, ánh sáng trong mắt còn chưa tan hết.

"Chơi thật đã!" Trong giọng nàng đầy vẻ phấn khởi.

Nàng ngẩng đầu, mang theo vẻ chờ mong, nhỏ giọng hỏi: "Về sau… còn có thể như vậy nữa không?"

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung dịu dàng, hắn đưa tay khẽ vuốt lại mấy sợi tóc bị gió thổi rối trên trán nàng.

"Chỉ cần ngươi muốn."

Yến hội bày ở Thính Vũ Hiên.

Gió đêm lướt qua mặt hồ, đưa tới hương hoa thoang thoảng.

Lý Thanh La mặt mày tươi tắn, khoé môi luôn mang theo một ý cười nhàn nhạt.

Nàng đã sớm đuổi A Chu và A Bích ra ngoài.

Trên chiếc bàn dài, món ăn phong phú, hơi nóng bốc lên mịt mờ.

Giữa bàn đặt một bình bầu rượu bạch ngọc tinh xảo.

"Công tử, Ngữ Yên được ngươi chăm sóc nhiều như vậy, ta làm mẫu thân, kính ngươi một ly."

Lý Thanh La nâng chén rượu, ngay cả những nếp nhăn nhỏ nơi khoé mắt cũng giãn ra.

Lệnh Hồ Xung nâng chén đáp lễ, uống một hơi cạn sạch.

"Phu nhân khách sáo rồi."

Ánh mắt Lý Thanh La đảo quanh trên mặt hắn một vòng, hài lòng gật đầu, lại quay sang con gái mình.

"Ngữ Yên, ngươi cũng uống một chút."

Nàng rót đầy một ly rượu, đẩy đến trước mặt Vương Ngữ Yên.

Rượu trong chén khẽ sóng sánh, ánh lên sắc lung linh dưới ánh nến.

"Thứ này gọi là 'Hoa tiên nhưỡng', dùng tinh hoa trăm loài hoa nấu thành."

"Đẹp da dưỡng nhan, đối với chúng ta con gái mà nói, không gì tốt hơn."

Giọng Lý Thanh La đặc biệt mềm nhẹ.

"Nào, uống với nương một chén."

Vương Ngữ Yên nhìn ánh mắt chờ đợi của mẫu thân, lại lén liếc sang Lệnh Hồ Xung đang mỉm cười đối diện.

Lời từ chối nghẹn lại trong cổ.

Nàng nâng chén rượu lên, đưa tới bên môi, khẽ nhấp một ngụm.

Rượu vào miệng, vị trong veo, thanh ngọt.

Không có chút cay nồng, chỉ có mùi hoa đậm đà lan trên đầu lưỡi.

Dòng ấm áp theo yết hầu trượt xuống, nhanh chóng lan khắp toàn thân.

"Ngon quá…" Nàng không nhịn được thở than.

"Ngon thì uống thêm chút nữa."

Nụ cười của Lý Thanh La càng thêm hài lòng, lại tự tay rót đầy cho nàng.

"Rượu này nhưng mà vô cùng quý giá…"

Dưới lời khuyên nhủ hết lần này đến lần khác của mẫu thân, Vương Ngữ Yên bất giác uống thêm mấy chén nữa.

Gương mặt trắng nõn của nàng nhuốm hai mảng đỏ hây hây.

Trong đôi mắt trong veo phủ một tầng hơi nước, sóng gợn lấp lánh, mơ màng không rõ.

Lời nói của nàng cũng bắt đầu nhiều hơn.

Không còn giữ vẻ câu nệ như ngày thường nữa.

"Lệnh Hồ đại ca, hôm nay…" Đầu lưỡi nàng hơi tê tê.

"Ngươi đưa ta bay… thật sự… thật sự giống như nằm mơ vậy…"

Giọng nàng mềm mại, nhu hòa, mang theo vài phần ngây ngô.

Ánh mắt nhìn sang Lệnh Hồ Xung cũng thêm vài phần to gan và say mê.

Lệnh Hồ Xung mỉm cười lắng nghe, thỉnh thoảng đáp lại một câu.

Ánh mắt hắn chăm chú mà dịu dàng, khiến Vương Ngữ Yên có cảm giác bản thân sắp tan chảy trong đó.

Tất cả đều rơi vào trong mắt Lý Thanh La, khiến nụ cười nơi khoé môi nàng càng sâu thêm.

Cuối cùng, bữa tiệc cũng kết thúc.

Lý Thanh La đưa tay xoa trán, thân thể khẽ lắc lư, như đứng không vững.

"Ôi, không ổn rồi, đau đầu quá."

"Nương, ngài sao vậy?"

Vương Ngữ Yên thấy thế, cảm giác say trong người cũng tan đi vài phần, vội vàng đứng dậy đỡ lấy nàng.

"Không sao, chắc là hôm nay vui quá, uống hơi vội."

Lý Thanh La tựa vào người Vương Ngữ Yên, yếu ớt khoát tay.

"Ngữ Yên, đỡ nương về phòng nghỉ ngơi."

"Dạ, nương."

Vương Ngữ Yên dìu Lý Thanh La, vừa mới đi được hai bước.

Lý Thanh La bỗng dừng lại, quay đầu nhìn sang Lệnh Hồ Xung bên cạnh.

"Ai chà, xem trí nhớ của ta này."

Như thể vừa nhớ ra điều gì, nàng khẽ vỗ trán, tỏ vẻ phiền não.

"Lệnh Hồ công tử cũng uống không ít rượu."

Nàng liếc nhìn con gái, giọng nói mang theo ý ra lệnh.

"Ngữ Yên, ngươi đưa Lệnh Hồ công tử về phòng khách nghỉ ngơi trước đi, nương tự mình về được."

Mặt Vương Ngữ Yên "bừng" lên một mảng đỏ.

Nàng cúi gằm đầu, tim trong lồng ngực đập loạn không yên!

Đưa hắn… về phòng?

Lệnh Hồ Xung khẽ cười, nói: "Vậy làm phiền Vương cô nương."

Vương Ngữ Yên càng cúi đầu thấp hơn, gần như muốn giấu cả mặt vào ngực.

"Vậy… vậy chúng ta đi…"

Từ Thính Vũ Hiên đến phòng khách, đường không xa, nhưng với Vương Ngữ Yên mà nói, mỗi một bước chân đều dài dằng dặc.

Nàng dìu lấy cánh tay Lệnh Hồ Xung.

Chóp mũi nàng tràn ngập mùi hương thanh nhã trên người hắn, xen lẫn chút mùi rượu nhè nhẹ.

Hương vị đó, khiến người ta say lòng.

Cuối cùng, cũng đến phòng khách.

"Lệnh Hồ đại ca, tới rồi."

Vương Ngữ Yên dừng bước, cúi đầu, mũi chân vô thức vẽ vòng trên mặt đất, không dám ngẩng lên nhìn hắn.

Lệnh Hồ Xung đẩy cửa phòng, bước vào.

Nhưng tay đang nắm cổ tay nàng lại không buông ra.

Bị hắn nắm lấy, cả người Vương Ngữ Yên như mất hồn, cũng bước theo vào trong phòng.

"Kẹt kẹt ——"

Cánh cửa sau lưng nàng chậm rãi, tự động khép lại.

Tiếng vang khẽ ấy, từng lớp dội vào trong lòng Vương Ngữ Yên.

Nàng bỗng chốc bừng tỉnh.

Ta… ta vào đây làm gì?

Đây là phòng của hắn!

Cô nam quả nữ, ở chung một phòng…

Chuyện này… chuyện này sao có thể!

Hai luồng suy nghĩ trong đầu nàng điên cuồng giằng co.

Lý trí nói với nàng, nên lập tức xoay người rời khỏi đây, như vậy mới hợp lễ.

Nàng nhìn bóng lưng Lệnh Hồ Xung.

Bờ vai rộng, thân hình rắn rỏi, dưới ánh nến chập chờn, trông vừa vững chãi vừa mê người.

Trong đầu nàng không kìm được nhớ lại cảnh ban ngày hắn dạy nàng luyện kiếm, thân mật sát bên cạnh.

Nhớ lại cảnh hắn mang nàng ngao du trên biển mây vạn trượng hùng vĩ.

Còn cả câu nói kia của hắn: "Lần sau nhớ ta rồi, thì trực tiếp đến tìm ta."

Cứ thế mà rời đi…

Sau này còn có cơ hội như vậy nữa không?

Sắp đặt tối nay của mẫu thân… ý tứ lại càng rõ ràng.

Vương Ngữ Yên cắn chặt môi dưới.

Một cảm xúc kích động chưa từng có, đang điên cuồng dâng lên từ đáy lòng nàng.

Rượu và tình ý, như hai bàn tay vô hình, tàn nhẫn đẩy nàng một cái từ phía sau.

Vương Ngữ Yên buông môi, không cắn nữa, chậm rãi đi về phía Lệnh Hồ Xung.

Nàng đi đến sau lưng hắn, ngẩng khuôn mặt nhỏ đang ửng đỏ, nhìn hắn.

Trong ánh mắt mang theo một tia kinh ngạc của Lệnh Hồ Xung, nàng dồn hết dũng khí, nhón chân lên, đặt đôi môi mềm mại thơm tho của mình lên môi hắn.

Vương Ngữ Yên mở mắt, hàng mi dài vẫn khẽ run không kìm lại được.

Nàng nhìn người đàn ông trước mặt gần trong gang tấc, gom hết sức lực toàn thân, đem lời trong lòng nói ra.

"Lệnh Hồ đại ca… ta thật sự rất thích ngươi…"

Eo đột nhiên căng lại.

Cả người nàng bị Lệnh Hồ Xung bế ngang lên, nhanh bước đi về phía giường.

=== Chương 354: Hắn đem biểu tiểu thư cho. . . Cho bắt ===

Vương Ngữ Yên căng thẳng vòng tay ôm lấy cổ hắn, không dám mở mắt.

Lệnh Hồ Xung chậm rãi đặt nàng xuống giường.

Chiếc giường mềm mại khiến cả người nàng chìm xuống.

Bóng người Lệnh Hồ Xung phủ xuống, che kín lấy nàng.

Vương Ngữ Yên nhắm chặt mắt, hàng mi dài run rẩy dữ dội như cánh bướm kinh sợ.

"Lệnh Hồ đại ca. . . Ta. . ."

Lệnh Hồ Xung đưa tay khẽ vuốt gò má nàng, "Sợ sao?"

Vương Ngữ Yên lắc đầu, giọng nhỏ như muỗi: "Không sợ. . . Chỉ là. . ."

"Chỉ là gì?"

"Chỉ là không biết phải làm thế nào. . ." Nàng xấu hổ đến mức chỉ muốn chui luôn vào trong chăn.

Lệnh Hồ Xung bật cười, "Nha đầu ngốc, ngươi không cần làm gì cả."

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, hôn lên môi nàng.

Tiếng nghẹn ngào của Vương Ngữ Yên đều bị nuốt vào nụ hôn, hai tay nàng không biết đặt đâu, chỉ biết nắm chặt tấm chăn gấm dưới thân.

Nàng nhớ tới lời mẫu thân đã nói.

Thế là, nàng học theo dáng vẻ trong thoại bản, ngượng ngùng mở hai tay ra, vụng về vòng qua cổ hắn.

Một lúc lâu sau, hai người mới tách ra.

Vương Ngữ Yên thở dốc kịch liệt, gương mặt đỏ bừng như muốn rỉ máu.

"Đẹp lắm." Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt mấy sợi tóc mai rối bời của nàng.

"Cái gì đẹp?" Vương Ngữ Yên mơ mơ hồ hồ hỏi.

"Dáng vẻ bây giờ của ngươi."

Vương Ngữ Yên nhắm chặt mắt, bàn tay nhỏ căng thẳng nắm chặt lấy thứ trong tay, không chịu buông.

Trong khoảnh khắc mơ mơ màng màng này, trong đầu nàng bỗng hiện lên hình ảnh trong thoại bản.

"Long. . . Long Trảo Thủ. . ."

Động tác của Lệnh Hồ Xung bỗng khựng lại.

Hắn chống tay ngồi dậy, có chút kinh ngạc nhìn cô nương dưới thân, đôi mắt mị như phủ tơ.

"Ngươi vừa nói gì?"

Bị ánh mắt đó nhìn chằm chằm, đầu óc Vương Ngữ Yên lập tức tỉnh táo thêm một chút.

Vừa rồi nàng. . . Đã nói gì?

Hình như. . . Nói ra "Long Trảo Thủ"?

Sao nàng lại có thể vào lúc này nói ra mấy lời như vậy chứ!

"Ta. . . Ta không. . . Ta không nói gì hết. . ."

Nàng quay mặt sang một bên, chỉ hận không tìm được khe nứt nào để chui vào.

Lần này xong thật rồi!

Lệnh Hồ đại ca nhất định sẽ nghĩ nàng là loại nữ nhân không biết xấu hổ!

Lệnh Hồ Xung ngẩn người một thoáng, cuối cùng không nhịn được, "xì" một tiếng bật cười.

Vương Ngữ Yên tức giận lẫn xấu hổ đến mức gần như muốn phát khóc, khóe mắt lập tức ngấn đầy nước.

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, khẽ hôn lên khóe mắt còn vương giọt lệ của nàng.

"Vậy chi bằng, chúng ta nghiêm túc luận bàn một chút?"

"Ta còn có mấy chiêu độc môn tuyệt học, đang muốn thỉnh nữ hiệp bình giám một phen."

Nói rồi, hắn lại cúi người.

"Ngươi xem chiêu này 'Ngạ Hổ Phác Thực' thế nào?"

"Còn chiêu này 'Cây già bàn căn'. . ."

Nàng đã chẳng còn phân biệt nổi được đó là chiêu thức gì.

Chỉ cảm thấy mình như một chiếc thuyền con.

Giữa biển lớn mưa gió cuồng nộ, bị người kia nắm tay lái, hết lớp sóng này tới lớp sóng khác đưa lên xuống. . .

Đêm, còn rất dài.

"Lệnh Hồ đại ca. . ." Vương Ngữ Yên khẽ lẩm bẩm.

"Đây chính là. . . Chuyện giữa phu thê sao?"

Động tác của Lệnh Hồ Xung hơi khựng lại, dở khóc dở cười.

Nha đầu này, lúc như thế này mà còn có thể hỏi ra loại vấn đề này.

"Đúng, đây là chuyện thân mật nhất giữa phu thê."

Vương Ngữ Yên như vừa ngộ ra, khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta hiện tại xem như là. . ."

"Xem như là phu thê sao?" Nàng lấy hết dũng khí, hỏi ra câu này.

Lệnh Hồ Xung bật cười, khẽ hôn lên trán nàng một cái.

"Ngươi nói xem?"

Vương Ngữ Yên xấu hổ vùi mặt vào ngực hắn, "Ta không biết. . ."

"Vậy để ta nói cho ngươi." Lệnh Hồ Xung ôm chặt nàng hơn.

Bóng đêm càng thêm dày.

Trong phòng vang lên từng tiếng rên khẽ.

Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng hiểu rõ thế nào là "Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng".

Nàng ôm chặt Lệnh Hồ Xung, cảm nhận một sự trọn vẹn chưa từng có.

"Đau không?" Lệnh Hồ Xung khẽ vuốt lưng nàng.

Vương Ngữ Yên lắc đầu, khóe mắt lại tràn ra một giọt lệ.

"Vậy sao lại khóc?"

"Vì. . . Vì hạnh phúc quá. . ."

Lệnh Hồ Xung ôm nàng chặt hơn nữa.

"Nha đầu ngốc."

Hai người ôm nhau ngủ, không chừa ra lấy một kẽ hở.

Sau một đêm mưa gió, lần đầu nếm trái cấm, Vương Ngữ Yên ngủ đặc biệt say ngọt.

Sáng sớm hôm sau, một tia nắng xuyên qua cửa sổ, chiếu lên gương mặt nàng, nàng chậm rãi mở mắt.

Bên cạnh đã trống không, nhưng vẫn còn lưu lại hơi ấm và khí tức của hắn.

Gương mặt Vương Ngữ Yên lại ửng đỏ, những hình ảnh điên cuồng đêm qua không kiềm được tràn về trong đầu.

Nàng kéo chăn gấm che kín mặt, chỉ thấy toàn thân mềm nhũn, lại có một cảm giác thỏa mãn chưa bao giờ biết tới.

"Cọt kẹt" một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra.

Lệnh Hồ Xung bưng một chậu nước nóng đi vào, thấy dáng vẻ "tiểu đà điểu" chui trong chăn của nàng, không khỏi bật cười.

Vương Ngữ Yên thò cái đầu nhỏ ra khỏi chăn, tóc tai rối bời, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt long lanh, so với hôm qua càng thêm vài phần quyến rũ động lòng người.

Nàng khẽ "Ừ" một tiếng, giọng nói mềm mại như nước.

Sau khi rửa mặt qua loa, hai người cùng nhau bước ra khỏi phòng.

Vừa mở cửa ra, liền đụng ngay A Chu đang đi tới.

Không khí lập tức đông cứng.

A Chu há hốc miệng, nhìn Lệnh Hồ Xung, lại nhìn sang biểu tiểu thư bên cạnh hắn, trong mắt đầy nước xuân.

Quần áo hai người tuy chỉnh tề, nhưng không sao giấu được sự thân mật tràn ra từ từng cử chỉ.

Vương Ngữ Yên xấu hổ quay người bỏ chạy, trong nháy mắt đã không thấy bóng dáng đâu nữa.

"Biểu. . . Biểu tiểu thư!"

A Chu theo phản xạ gọi với theo một tiếng, nhưng người đã chạy xa rồi.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám tin nhìn chằm chằm kẻ đầu sỏ là Lệnh Hồ Xung.

Ngón tay run run chỉ vào hắn, "Ngươi. . . Ngươi là đồ xấu xa! Ngươi đem biểu tiểu thư nàng. . ."

Lời còn chưa dứt, A Chu đã bị Lệnh Hồ Xung đẩy ngược trở vào trong phòng.

"Ầm" một tiếng, cửa phòng bị hắn đá chân đóng lại.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

Lệnh Hồ Xung đè nàng lên cánh cửa, cúi đầu liền hôn tới.

"A. . . A!"

Đôi mắt A Chu trợn tròn, mọi tiếng mắng chửi, mọi lời chất vấn đều bị chặn lại nơi cổ họng.

Nàng dùng sức giãy giụa, nắm đấm nhỏ nện lên ngực hắn, nhưng chẳng khác nào đá chìm đáy biển.

Đầu óc nàng trống rỗng, tay chân dần dần không còn chút sức lực.

Không biết bao lâu sau, Lệnh Hồ Xung mới vừa lòng thả nàng ra.

A Chu dựa vào cánh cửa, thở dốc từng hơi, gò má đỏ hồng, ánh mắt mê ly.

Đâu còn nửa phần khí thế muốn xông vào vấn tội.

Nàng phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, đẩy hắn ra, vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Ngươi. . . Ngươi là đại sắc lang!"

Nói xong, nàng kéo cửa phòng, không thèm quay đầu lại mà chạy đi.

A Chu một mạch chạy về phòng mình, trái tim vẫn còn đập thình thịch.

Nàng tìm đến A Bích đang thu dọn y phục, thở hồng hộc kể lại "phát hiện kinh thiên" vừa rồi.

"A Bích! Ngươi không biết đâu! Cái tên Lệnh Hồ Xung kia. . . Hắn đem biểu tiểu thư cho. . . Cho bắt!"

A Bích nghe xong, động tác trong tay chỉ hơi khựng lại, lập tức ngẩng đầu, trên mặt là nụ cười "quả nhiên là vậy".

"Ta đã sớm nhìn ra rồi, có gì mà kinh ngạc."

"A?" A Chu sững người, "Ngươi đã sớm nhìn ra rồi?"

"Đương nhiên rồi," A Bích đặt quần áo xuống, kéo A Chu ngồi xuống, trêu chọc nháy mắt mấy cái, "Như vậy không phải rất tốt sao? Sau này chúng ta ba tỷ muội, có thể danh chính ngôn thuận ở cùng một chỗ rồi!"

Mặt A Chu "bừng" một cái đỏ ửng, như thể bị người giẫm trúng đuôi mèo.

"Ai. . . Ai giống các ngươi! Ta mới không có. . ." Nàng mạnh miệng phản bác, nhưng giọng nói càng lúc càng nhỏ.

Dưới ánh mắt như nhìn thấu tất cả của A Bích, nàng chột dạ quay mặt đi chỗ khác.

Lúc dùng điểm tâm, bầu không khí có chút vi diệu.

Vương Ngữ Yên cúi gằm mặt, chỉ lo khuấy bát cháo hoa, vành tai đỏ đến mức sắp nhỏ máu.

Lệnh Hồ Xung thì lại thản nhiên như không, thỉnh thoảng còn gắp một đũa đồ ăn bỏ vào bát các nàng, động tác tự nhiên vô cùng.

A Chu và A Bích ngồi một bên, không ngừng trao đổi những ánh mắt chỉ có hai người mới hiểu.

"Đúng rồi, hôm qua ta vào trong thành Tô Châu đi dạo mua đồ, hình như trông thấy Quách phu nhân."

=== Chương 355: Quả thực khinh người quá đáng ===

Lệnh Hồ Xung đang gắp thức ăn thì động tác khựng lại trong chớp mắt.

Quách phu nhân. . . Hoàng Dung?

Trên mặt hắn vẫn bình thản, chỉ nhàn nhạt "Ồ?" một tiếng, "Quách phu nhân cũng đến Tô Châu?"

Vẻ mặt Lệnh Hồ Xung tuy hờ hững, nhưng trong lòng lại như bị móng mèo cào một trận.

Tên Hoàng Dung vừa nhắc tới, bóng dáng thành thục đẫy đà kia lập tức hiện lên, xua mãi không đi.

"Quách phu nhân tới Tô Châu làm gì?" Hắn thuận miệng hỏi, làm ra vẻ chẳng mấy để tâm.

"Ai mà biết, chắc là Đại Nghĩa phân đà có chuyện gì đó."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung khẽ động, chỉ “ừ” một tiếng rồi không hỏi thêm nữa.

Vương Ngữ Yên cúi đầu húp cháo, hai tai vẫn còn đỏ bừng, hoàn toàn không dám ngẩng đầu.

Trong lòng nàng rối loạn như ma, trong đầu toàn là hình ảnh đêm qua, nào còn tâm trí nghe người khác nói chuyện.

A Chu liếc trộm Lệnh Hồ Xung một cái, bĩu môi, hừ, nam nhân quả thật không có ai là người tốt!

Nàng giận dữ cắn một miếng điểm tâm, hàm răng nghiến kèn kẹt, như thể đang cắn lên xương cốt của ai đó.

Ăn điểm tâm xong, mặt trời vừa mới nhô lên ngọn sao.

Lệnh Hồ Xung vỗ vỗ tay, đứng dậy, hướng về ba vị cô nương nhếch môi cười.

"Đi thôi, luyện công!"

Vương Ngữ Yên cúi gằm mặt, hai tai nàng vẫn đỏ ửng, những hình ảnh đêm qua vẫn tản mác trong đầu.

A Bích che miệng cười trộm, "Công tử, hôm nay luyện cái gì?"

A Chu hừ một tiếng, trợn mắt nhìn Lệnh Hồ Xung.

"Luyện cái gì cũng được, chỉ cần có người nào đó đừng nhân cơ hội ăn bớt là được!"

Lệnh Hồ Xung cười ha ha, chẳng hề để ý, giơ tay vỗ vỗ vai A Chu.

"Yên tâm, công tử nhà ngươi là chính nhân quân tử mà!"

A Chu khinh bỉ trừng mắt, bả vai run lên, hất tay hắn ra.

"Chính nhân quân tử? Phi! Hôm qua là ai bắt nạt biểu tiểu thư?"

Vương Ngữ Yên vừa nghe xong, mặt đỏ bừng như quả đào chín mọng.

Nàng cắn môi, vội vàng đứng dậy, "Ta. . . Ta đi thay xiêm y."

A Bích khúc khích cười, đẩy A Chu một cái, "Nhìn ngươi kìa, hù biểu tiểu thư chạy mất rồi!"

A Chu liếc nàng một cái, mạnh miệng nói: "Ta nói toàn là sự thật!"

Mấy người cùng đi đến sân luyện võ.

Vương Ngữ Yên đã thay chiếc váy dài màu nguyệt sắc, cầm kiếm mà tay vẫn hơi run.

A Chu hừ nhẹ, khoanh tay đứng dưới bóng cây, miệng ngậm một cọng rễ cỏ.

"Hừ, nam nhân chẳng ai là người tốt!"

Lệnh Hồ Xung quay đầu, nhếch môi với nàng: "A Chu, lại đây đấu với ta hai chiêu, kiểm tra tiến bộ một chút!"

A Chu không nói không rằng, rút kiếm xông lên, miệng vẫn không chịu tha: "Được, để ta đâm ngươi vài cái lỗ thủng!"

A Chu còn chưa xông tới trước mặt, đã bị Lệnh Hồ Xung dùng một kiếm vỗ ngay lên cái mông vểnh của mình.

"A!" A Chu như mèo bị dẫm đuôi, xù lông nhảy bật ra xa ba thước.

Nàng chỉ vào Lệnh Hồ Xung, giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi! Thật là khinh người quá đáng! Ta liều mạng với ngươi. . ."

Lệnh Hồ Xung chỉ cười hì hì nhìn nàng.

"A Chu, kiếm pháp của ngươi như vậy là không ổn, còn phải luyện thêm."

"Luyện cái đầu ngươi!" A Chu tức đến muốn nổ phổi, vung kiếm đâm loạn vào lồng ngực Lệnh Hồ Xung.

"Leng keng coong coong!"

Lệnh Hồ Xung dưới chân không nhúc nhích, chỉ cần cổ tay khẽ xoay là đã hóa giải hoàn toàn mọi thế tiến công mãnh liệt của A Chu, lưỡi kiếm va chạm lanh lảnh, nghe như đang tấu nhạc.

Hắn vừa phá chiêu, vừa ung dung bình phẩm.

"Chiêu này ‘Bạch Hồng Quán Nhật’ phải để cổ tay chìm xuống, mũi kiếm phải rung mới được!"

"Ai da, ‘Hữu Phượng Lai Nghi’ không phải dùng như thế, ngươi đây là gà mái đẻ trứng à!"

A Chu đánh càng lúc càng giận, càng giận lại càng loạn, cuối cùng bị Lệnh Hồ Xung dùng vỏ kiếm khẽ gạt một cái, dưới chân loạng choạng, cả người nhào thẳng vào lòng hắn.

Lệnh Hồ Xung thuận thế ôm lấy, khẽ cười bên tai nàng: "Phục chưa?"

Hơi thở nóng ấm phả bên tai, toàn thân A Chu mềm nhũn, chỉ còn sức mà thở gấp.

A Chu cắn mạnh lên vai hắn một cái, "Ta phục cái đầu ngươi ấy!"

Sân luyện võ náo loạn một trận. . .

Náo đủ rồi, ba người mới thực sự yên tĩnh lại luyện công.

Lệnh Hồ Xung lặng lẽ quay về phòng của Lý Thanh La.

"Tiểu bại hoại?" Lý Thanh La đang chỉnh lại dung nhan trước gương đồng, thấy hắn thì hơi ngạc nhiên mừng rỡ.

Một mái tóc đen như thác nước buông xuống bờ vai, hôm nay nàng mặc bộ La Quần màu tím nhạt, vòng eo mảnh mai nhấn càng thêm rõ.

Lệnh Hồ Xung từ phía sau ôm lấy nàng vào lòng, cằm đặt lên vai nàng, hít vào hương thơm trên người nàng.

Trong gương, bóng dáng hai người quấn quýt, dựa sát vào nhau.

Lý Thanh La bị hắn ôm đến mức cả người mềm nhũn.

"Ban ngày ban mặt như thế này, lỡ bị người ta thấy thì sao?"

"Các nàng đều đang luyện công mà." Lệnh Hồ Xung kề môi lên vành tai nàng, khẽ cắn một cái.

Lý Thanh La hít ngược một hơi lạnh, chỉ cảm thấy nửa người đều tê rần.

"Ngươi đúng là đồ xấu xa!"

Lệnh Hồ Xung men theo bộ y phục hoa lệ trên người nàng mà lần mò.

Tiểu Mính ôm một chồng xiêm y mới giặt sạch đi tới, vừa hay đụng phải cảnh tượng mập mờ này.

"Công. . . Công tử. . ."

Khuôn mặt thanh tú của Tiểu Mính trong nháy mắt đỏ bừng, ôm quần áo tiến không được, lùi cũng chẳng xong, chỉ biết ngẩn người đứng ở cửa.

Lệnh Hồ Xung lại như không hề gì, vẫn ôm chặt vòng eo Lý Thanh La.

Hắn hướng về tiểu nha đầu đang đứng ở cửa vẫy tay.

"Tiểu Mính, lại đây."

Tiểu Mính bước chân nhỏ chậm rãi di chuyển, rụt rè đi đến trước mặt hai người.

Nhìn dáng vẻ rụt rè của nàng, trong lòng Lệnh Hồ Xung càng thêm vui.

"Có muốn công tử hay không?"

Đầu Tiểu Mính cúi càng thấp, lí nhí như muỗi kêu đáp một tiếng.

"Vậy sao không thấy ngươi chủ động tìm công tử?" Lệnh Hồ Xung cố ý gặng hỏi, ngón tay lại còn khẽ vẽ vòng trên eo Lý Thanh La.

Lý Thanh La bị hắn chọc đến ngứa, hờn dỗi vỗ hắn một cái.

Tiểu Mính len lén ngẩng đầu, liếc trộm Lý Thanh La một cái thật nhanh rồi lại cúi gằm, ngón tay sốt ruột vò góc áo.

Lý Thanh La bị dáng vẻ mờ ám của nàng chọc đến "xì xì" bật cười.

Nàng tựa vào lòng Lệnh Hồ Xung, phong tình vạn dạng liếc Tiểu Mính một cái.

"Ngươi cái nha đầu đáng ghét này, ta có ngăn cản ngươi đâu, nhìn xem ngươi chẳng có chút tiền đồ nào."

"Lại đây hầu hạ công tử nhà ngươi đi!"

Trong căn phòng tràn đầy ôn hương nhuyễn ngọc, thời gian lặng lẽ trôi qua, một ngày cứ thế mà hết.

Hoàng Dung ngồi trước bàn trang điểm, trong gương đồng hiện lên gương mặt vẫn còn phong vận.

Thế nhưng nàng vẫn nhạy bén nhận ra nơi khóe mắt có thêm một đường vết nhăn rất nhỏ.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn, nàng khẽ thở dài một tiếng.

Chung quy là đã già rồi.

Nàng đứng dậy, đi tới ngồi xuống bên mép giường, ánh mắt dừng lại trên cái bàn ở góc tường.

Chân bàn mới được thay, vẫn còn màu gỗ tươi, hoàn toàn không hợp với mặt bàn cũ màu đỏ sậm.

Ánh mắt nàng như xuyên qua chiếc bàn, nhìn về đêm hỗn loạn hôm đó.

Chính là tại đây. . .

Lý Thu Thủy dẫn người Nhất Phẩm Đường tập kích Đại Nghĩa phân đà, Lệnh Hồ Xung liên thủ Thiên Sơn Đồng Mỗ bắt được nàng.

Ai ngờ, ba người phụ nữ lại đồng thời. . .

Nghĩ đến đêm điên cuồng đó, gò má Hoàng Dung nóng bừng.

Với tuổi của nàng bây giờ, một khi mở ra cái “cửa” kia, liền khó mà khép lại được.

Mấy hôm nay, cứ đến đêm khuya yên tĩnh, những cảnh tượng đêm đó lại xông vào đầu, trong cơ thể như có vô số con kiến bò qua.

Nàng cứ trở mình trằn trọc, chỉ có thể dựa vào chính mình mà tự giải tỏa. . .

Hai chân theo bản năng khép chặt lại.

Trên mặt nàng lại dâng lên một tầng đỏ ửng đậm hơn.

Mấy ngày trước, nghe đệ tử Cái Bang vô tình nhắc tới, nói Lệnh Hồ Xung xuất hiện ở Cô Tô thành.

Nàng cũng không hiểu mình bị gì, như ma xui quỷ khiến kiếm cớ, tự mình chạy tới Cô Tô.

=== Chương 356: Xin lỗi Tĩnh ca ca ===

Đã tới rồi, thì phải làm thế nào đây?

Hoàng Dung lại thở dài, trong lòng một mảnh cay đắng.

Nàng là Quách phu nhân được cả võ lâm thiên hạ kính ngưỡng.

Hắn là Hoa Sơn chưởng môn vô song trong thiên hạ, bên người lại có vô số hồng nhan tri kỷ.

Thân phận của hai người, ở giữa cách một khe trời to lớn.

Sợi xích này, ai có thể phá vỡ đây?

Mạn Đà sơn trang, một bóng đen như bóng ma lướt ra, vài lần thân ảnh chớp lên, đã vượt qua Thái Hồ.

Lệnh Hồ Xung đứng trên nóc nhà Đại Nghĩa phân đà, gió đêm thổi tung vạt áo hắn.

Ánh mắt hắn đảo qua phía dưới những mái nhà san sát như bát úp, cuối cùng dừng lại ở gian phòng trong viện kia, nơi duy nhất còn ánh đèn.

Trong gian phòng, Hoàng Dung vén vạt áo, cởi lớp áo ngoài, chỉ còn một thân áo lót màu xanh nhạt.

Đường cong thành thục đầy đặn của nàng hiện ra rõ ràng.

Tầm mắt dừng lại trên bộ ngực một lát. . .

Cả người nàng bỗng cứng đờ!

Trong phòng, không biết từ lúc nào đã có thêm một bóng người.

Bóng người đó đứng ngay trước giường, lặng lẽ nhìn nàng.

Trong đầu Hoàng Dung "vù" một tiếng, không kịp nghĩ nhiều.

Nàng chộp lấy trúc côn bên giường, cổ tay xoay một cái, một chiêu "Gậy đánh song khuyển" liền phóng thẳng về phía bóng đen!

Nhưng nàng vừa mới bật người lên, đã bị người kia ấn trở lại giường, đồng thời che miệng nàng lại.

"Ô ô ô!"

"Là ta. . ."

Giọng nói quen thuộc vang lên bên tai.

Hoàng Dung trợn tròn hai mắt, giọng nói này. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . . Sao lại ở đây?"

Hắn tới từ khi nào?

Vừa rồi hắn. . . Chẳng lẽ đã nhìn thấy mình. . . lúc đó?

Hoàng Dung giận dữ và xấu hổ muốn chết, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

Trên người nàng chỉ mặc mỗi lớp áo lót sát da.

"Ngươi. . . Thả ta ra."

Giọng nàng run run.

Lệnh Hồ Xung không để ý tới yêu cầu vô lý đó, ngón tay khẽ vuốt gò má nàng.

"Ngươi sao lại đến Tô Châu?"

Ánh mắt Hoàng Dung né tránh, không dám nhìn hắn, môi mấp máy, lại không thốt ra được lời nào.

"Dung nhi, có nhớ ta không?"

Lệnh Hồ Xung cúi đầu, trán hắn nhẹ nhàng chạm vào trán nàng.

"Ngươi. . . Đừng gọi bậy. . . Ai là Dung nhi của ngươi?" Hoàng Dung đỏ bừng mặt.

"Dung nhi, ta nhớ ngươi."

Thân thể Hoàng Dung khẽ run lên, đã quên mất mình nên đẩy hắn ra.

Lệnh Hồ Xung ôm lấy nàng, ngồi xuống giường, cúi người hôn lên môi nàng.

Rất nhanh, mắt Hoàng Dung đã trở nên mê ly.

"Không được. . ."

Hoàng Dung nắm lấy tay hắn, gò má đỏ ửng như mây chiều.

Nơi này là phân đà Cái Bang, bên ngoài đều là đệ tử.

Khóe môi Lệnh Hồ Xung hơi nhếch lên, tay trái hắn tùy ý vung ra phía sau.

Một làn gợn sóng trong suốt gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường, lấy chiếc giường làm trung tâm mà khuếch tán ra, bao trùm toàn bộ căn phòng.

Tất cả âm thanh trong phòng, đều bị chặn lại.

Hoàng Dung còn chưa kịp kinh hãi vì thủ đoạn như thần tiên này.

Dây buộc áo lót, đã lặng lẽ rơi ra. . .

Ánh trăng lặng lẽ bò lên bậu cửa sổ.

Không biết đã qua bao lâu.

Hoàng Dung tóc dài tán loạn, cuộn mình trong lòng Lệnh Hồ Xung.

"Chúng ta. . . Không thể. . ."

Nàng muốn nói, chúng ta như vậy là sai, là không có kết quả.

Lời còn chưa dứt, đã bị Lệnh Hồ Xung cúi đầu khóa kín đôi môi.

Nhiệt độ trong phòng, lại lần nữa bùng lên.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng lặng lẽ nhìn làn nước chảy mãi không ngừng.

Hoàng Dung mở mắt, hoàn toàn không buồn ngủ.

Người đàn ông bên cạnh vẫn còn ngủ say.

Nàng lặng lẽ nghiêng người.

Dựa vào ánh trăng, tỉ mỉ ngắm gương mặt hắn khi ngủ.

Gương mặt góc cạnh rõ ràng, dù là đang ngủ, khóe môi cũng như vẫn mang theo một nụ cười xấu xa mơ hồ.

Người này, nhìn qua giống như một ngọn lửa.

Chỉ cần đến gần, đã khiến tim nàng đập loạn.

Nhưng nơi sâu trong đầu óc nàng, lại có một bóng người khác luôn quanh quẩn.

Hắn vững chãi như núi, chưa bao giờ nói ra những lời ngon tiếng ngọt.

Hắn chỉ biết dùng đôi tay to vụng về, hơi thô ráp mà xoa xoa tóc nàng, cười ngốc nghếch.

Chỉ cần nghĩ tới Quách Tĩnh, lòng Hoàng Dung lại như bị kim đâm, từng chút từng chút đau đớn.

Viền mắt nàng, trong nháy mắt đã đỏ lên.

"Tĩnh ca ca. . ."

Nàng không tiếng động mà thì thầm, môi khẽ run rẩy.

"Dung nhi có lỗi với ngươi. . . Thật sự có lỗi với ngươi. . ."

Nàng từng thật lòng tin rằng, đời này kiếp này, chỉ có một mình Tĩnh ca ca.

Tình cảm của nàng dành cho Tĩnh ca ca, kiên định không lay chuyển.

Mãi cho đến. . . khi hắn xuất hiện.

Hắn phong lưu tiêu sái, du hí nhân gian.

Hắn và Tĩnh ca ca chất phác, là hai thái cực hoàn toàn khác nhau.

Hắn có thể đón nhận hết thảy những ý tưởng kỳ lạ trong đầu nàng.

Mỗi một ý nghĩ, hắn đều hiểu.

Ánh mắt hắn nhìn nàng, tràn đầy ham muốn chiếm hữu và giữ lấy, không hề che giấu.

Ánh mắt đó, khiến nàng cảm thấy nguy hiểm, nhưng lại không nhịn được khiến tim nàng đập nhanh hơn.

Hắn luôn ở lúc nàng cần an ủi nhất, dùng cách bá đạo nhất kéo nàng vào lòng.

Cảm giác bị chinh phục đó. . .

Lại khiến nàng dần dần sinh ra một loại mê luyến.

Hoàng Dung giơ tay, ngón tay lạnh lẽo che lên gò má nóng rực của mình.

Nếu chuyện này truyền ra ngoài. . .

Hoàng Dung nàng, trong chớp mắt sẽ trở thành trò cười cho cả giang hồ.

Một người đàn bà không giữ nữ tắc, tác phong phóng túng dâm đãng.

Danh dự cả đời của Tĩnh ca ca, cũng sẽ vì nàng mà bị vấy bẩn.

Chỉ cần nghĩ đến những lời đồn ác độc, những chuyện bịa đặt bẩn thỉu đó, Hoàng Dung liền thấy cả người lạnh toát, không rét mà run.

Vì Quách Tĩnh, vì Phù nhi, nàng nhất định phải chấm dứt tất cả hoang đường này.

Nhưng khi nàng nhắm mắt lại, cố tự nhắc mình phải tỉnh táo.

Trong đầu hiện lên, lại toàn là gương mặt mang nụ cười xấu xa kia của hắn.

Là gương mặt hắn khi hôn nàng, sự bá đạo không cho nàng từ chối.

Là cảm giác trong lồng ngực rắn chắc của hắn, nhiệt độ nóng bỏng truyền đến khi ôm chặt nàng.

Là giọng nói khàn khàn, chết tiệt của hắn thì thầm bên tai nàng. . .

Tất cả những điều ấy, giống như loại độc dược chí mạng, thấm sâu vào ngũ tạng lục phủ nàng.

"Tĩnh ca ca, Dung nhi có phải là. . . rất tệ không?"

Nàng co người ngồi dậy, nước mắt rốt cuộc lặng lẽ rơi xuống.

Nàng tự nói với mình.

"Sau này. . . Sau này nhất định phải cùng hắn phân rõ giới hạn!"

Nàng cắn môi, trong lòng thề với chính mình.

Như thể nghe thấy tiếng lòng nàng.

Bên cạnh, Lệnh Hồ Xung bỗng trở mình, cánh tay dài vươn ra, theo thói quen kéo nàng vào trong lòng.

Trong khoảnh khắc, thân thể nàng cứng đờ, sau đó lập tức giả bộ như không có chuyện gì, nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Ngọn lửa vừa mới được nàng cưỡng ép dập tắt, lại bị một động tác vô tâm của hắn khơi dậy.

Trong nháy mắt, lại bùng lên cháy rừng rực.

Lời thề trong lòng nàng, bị thiêu rụi thành tro bụi.

=== Chương 357: Lý Thu Hỏa tư tâm ===

Dư vị như thủy triều rút đi.

Hoàng Dung nằm trong lòng Lệnh Hồ Xung, đến đầu ngón tay cũng lười nhúc nhích.

Ánh trăng ngoài cửa sổ chẳng biết từ lúc nào đã trốn vào sau tầng mây.

Trong phòng một mảnh tối tăm.

Bóng tối phóng đại cảm quan.

Cũng phóng đại cảm giác tội lỗi trong lòng nàng.

Một bàn tay lớn ấm áp vuốt ve gò má nàng.

Nhẹ nhàng lau đi vệt nước mắt nơi khóe mắt.

"Đứa ngốc." Giọng Lệnh Hồ Xung vang lên bên tai nàng.

"Khóc cái gì?"

"Ta. . ." Cổ họng nàng khô khốc, một chữ cũng không nói ra được.

Lệnh Hồ Xung xoay người ôm nàng lại,

Nâng mặt nàng lên đối diện với mình.

Trong bóng tối, đôi mắt hắn sáng đến kinh người.

Như thể có thể xuyên thủng mọi ngụy trang và tâm sự trong lòng nàng.

"Ngươi đang lo Quách đại hiệp thanh danh bị ảnh hưởng, lo mình rơi vào cảnh thân bại danh liệt, có phải không?"

Hoàng Dung đau xót khẽ cười.

"Nếu đã biết, ngươi vì sao còn phải. . ."

Nàng cắn môi, vành mắt lại đỏ hoe.

"Bởi vì những người đó đều không quan trọng."

Lệnh Hồ Xung khẽ cười một tiếng, liếm đi giọt nước mắt còn vương lại kia.

"Danh tiếng? Cũng chỉ như mây khói mà thôi. Mấy chục năm sau, còn ai nhớ hôm nay Hoàng Dung là ai?"

Lòng Hoàng Dung chợt đau, đúng vậy, người đẹp rồi cũng sẽ già, anh hùng cũng có lúc tàn, ai có thể chống lại sự bào mòn của năm tháng?

"Dung nhi ngươi phong tư yểu điệu, chính là lúc rực rỡ nhất trong đời. . ." Hắn khẽ vuốt gương mặt nàng.

"Hà tất để những hư danh này trói buộc cả một đời."

"Ta muốn dẫn ngươi đi thấy thế giới bao la này. . ."

"Ta muốn để dung nhan ngươi vĩnh viễn trẻ trung. . ."

Lệnh Hồ Xung xoay cổ tay một cái, trong lòng bàn tay bỗng xuất hiện một viên đan dược, mùi thuốc trong tích tắc tràn ngập cả phòng.

"Ăn đi." Hắn đưa viên đan dược tới bên môi Hoàng Dung.

"Ta dẫn ngươi đi lĩnh hội một thế giới hoàn toàn mới."

Hoàng Dung nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của hắn, trong đó là sự tự tin cùng thản nhiên.

Nàng há miệng.

Đan dược vào miệng liền tan, một luồng nhiệt lưu cuồn cuộn trong nháy mắt tràn khắp toàn thân.

Vô số năng lượng tinh khiết gột rửa kinh mạch của nàng, tạp chất tích tụ nhiều năm trong cơ thể bị quét sạch, nội lực vốn có với tốc độ chưa từng thấy điên cuồng tăng vọt!

Hàng rào cảnh giới Tông Sư ầm ầm vỡ nát!

Giữa cảnh giới Tông Sư. . . Đỉnh cao Tông Sư!

Cuối cùng, nguồn sức mạnh kia lại bất ngờ đẩy nàng nhảy vọt lên một lần nữa!

Nàng vậy mà. . . Một bước bước vào cảnh giới Đại Tông Sư!

Đôi mắt đẹp của Hoàng Dung trợn tròn, trên mặt đầy vẻ khó tin.

Loại thần tích này đã vượt khỏi nhận thức của nàng!

Lệnh Hồ Xung lại khẽ điểm lên mi tâm nàng, Hoàng Dung chỉ thấy giữa trán bỗng nổi lên cảm giác mát lạnh, như có một dòng nước nhỏ men theo huyệt Bách Hội chảy vào thiên linh. . .

Hoàng Dung chậm rãi mở mắt, trong con ngươi vẫn còn quang mang chưa tan.

Trong đầu, công pháp chiêu thức rõ ràng như khắc, đến từng chỗ vận khí chuyển ngoặt nhỏ bé của các khiếu huyệt cũng nắm rõ như lòng bàn tay.

Một bộ vô thượng huyền công nhắm thẳng Thiên Nhân cảnh!

Không chỉ có thể giữ mãi thanh xuân, còn có thể khiến người tu luyện băng cơ ngọc cốt, siêu phàm thoát tục!

Hoàng Dung hoàn toàn sững sờ.

"Dung nhi," Lệnh Hồ Xung một lần nữa ôm nàng vào lòng, thì thầm bên tai, "Ta sẽ không ép ngươi bây giờ phải đi với ta."

"Ta cho ngươi sáu mươi năm."

"Cứ làm Quách phu nhân của ngươi, làm Hoàng bang chủ của ngươi, đi làm tất cả những gì ngươi muốn làm. Sáu mươi năm sau, trần duyên đã hết, ta sẽ đến đón ngươi. Đến lúc đó, ngươi và ta đôi cánh sóng đôi, tiêu dao ngoài trời đất, không còn ai có thể trói buộc ngươi."

Trái tim Hoàng Dung hoàn toàn bị những lời này đánh tan.

Hắn cho nàng hiện tại, cũng cho nàng tương lai.

Cũng bảo toàn tất cả cho nàng.

Còn trả cho nàng một cơ hội có hi vọng trường sinh.

Trong mắt, hổ thẹn và giãy giụa, ngay khoảnh khắc này tan biến sạch sẽ.

Hoàng Dung tháo bỏ mọi xiềng xích trong lòng.

Rốt cuộc cam tâm tình nguyện triệt để trầm luân.

Nàng nghiêng người, chủ động hôn lên môi Lệnh Hồ Xung.

"Từ nay về sau, Dung nhi. . . Chính là người của ngươi."

Hắn cho nàng một thế giới mới.

Vậy thì nàng sẽ dâng hiến cho hắn tất cả bản thân mình.

Sáng sớm hôm sau, trong gương đồng, Hoàng Dung nhìn mình, tươi cười rạng rỡ, làn da mịn màng vô cùng.

Bóng dáng Lệnh Hồ Xung đã biến mất khỏi Đại Nghĩa phân đà.

Đêm qua ở nơi này mây mưa hoan lạc,

Hắn lại nghĩ đến Lý Thu Thủy nơi Tây Hạ cách xa.

Lại nghĩ đến con gái nàng là Lý Thanh La, Vương Ngữ Yên. . .

Ba đời tổ tôn, tụ hội một chỗ.

Hắn sờ sờ sống mũi, cảnh tượng kia đúng là đẹp đẽ.

Từ Cô Tô đến Tây Hạ, cách nhau mấy ngàn dặm.

Nhưng với hắn, cũng chỉ bằng thời gian uống một chén trà.

Hoàng cung Tây Hạ, trong tẩm điện.

Lý Thu Thủy đang nằm trên giường nhỏ chợp mắt.

Chăn gấm phủ kín, vạt áo lụa hơi mở rộng.

Thật đúng là nhìn ngang thành dãy, nhìn nghiêng thành ngọn, cao thấp xa gần đều khác.

Trong điện, các cung nữ đều lặng yên ngã gục trên đất.

Lý Thu Thủy đột nhiên mở mắt, bật dậy!

Sát khí tràn ngập.

Một bóng người áo xanh, như từ trong hư không bước ra, thản nhiên xuất hiện giữa điện.

Thấy rõ người đến, sát khí trên người Lý Thu Thủy trong nháy mắt tan biến sạch sẽ.

Trên mặt nàng lại hiện lên một tia gượng gạo cùng xấu hổ.

"Thấy chủ nhân đến rồi, cũng không biết tới nghênh đón."

Giọng Lệnh Hồ Xung mang theo vài phần trêu chọc.

Một câu nói khiến hai gò má Lý Thu Thủy trong nháy mắt đỏ bừng như muốn chảy máu.

Cảnh này nếu để người khác nhìn thấy, chỉ sợ cằm cũng rơi xuống vì kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ, vị Thái phi nương nương quyền khuynh triều chính, khống chế toàn bộ Tây Hạ kia, lại có lúc lộ ra vẻ e lệ như thế.

Nàng nhìn Lệnh Hồ Xung, trong đầu không kìm được hiện lên đêm điên cuồng kia.

Vốn là định đi giết hắn, cuối cùng lại rơi vào tay hắn.

Vài lần xuân muộn, thân thể lẫn trái tim đều bị hắn hoàn toàn chinh phục.

Nàng theo bản năng đưa tay sờ bụng dưới.

Nơi đó như có một dòng nước ấm đang chầm chậm chảy.

Sau đêm đó, cảnh giới của nàng đã chạm đến giới hạn.

Khoảng cách đến Đại Tông Sư chỉ còn một bước.

Tên Thiên Sơn Đồng Mỗ đê tiện kia quả nhiên không lừa nàng!

Hắn thật sự. . . Đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Vậy ta. . . Cũng có hi vọng sao?

Mình đã hơn chín mươi tuổi, nếu còn không tiến thêm, sau này sẽ càng khó.

Lệnh Hồ Xung đi tới bên giường, đưa tay nhéo nhéo gương mặt nàng.

"Sao lại ngẩn người thế?"

Lý Thu Thủy hoàn hồn, ánh mắt nóng rực nhìn hắn.

"Lang. . . Quân, giúp ta."

Lệnh Hồ Xung trừng mắt, giả bộ không hiểu.

Mặt Lý Thu Thủy đỏ bừng, giọng nhỏ như muỗi kêu.

"Xin lang quân. . . Giúp ta tu hành!"

Lệnh Hồ Xung lại làm ra vẻ rụt rè.

"Như vậy không ổn lắm đâu, ta vừa đến đã. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đã ngồi xuống mép giường.

Ôm thân thể đẫy đà chín muồi của nàng vào lòng.

Hắn cầm lấy một quả nho đã bóc vỏ.

Rồi cho vào miệng nuốt xuống.

Ăn một quả nho để nén lại nỗi kinh hãi.

"555~ "

Hai tay Lý Thu Thủy gắt gao ôm lấy đầu hắn.

Hồi lâu sau, toàn thân Lý Thu Thủy ướt đẫm, mồ hôi tuôn như mưa.

Nhưng nàng không thấy mệt mỏi, cố chống người ngồi dậy, tự mình vắt khăn nóng, giúp Lệnh Hồ Xung lau người.

Trong lúc lau, tự nhiên không tránh khỏi lại bị hắn chiếm chút tiện nghi.

Dù sao cũng đã hơn chín mươi tuổi.

Không còn e thẹn như những cô gái nhỏ.

Trong lòng trái lại còn sinh ra vài phần vui mừng vì được hắn sủng ái.

Yến tiệc được bày tại Ngưng Hương điện.

Đó là nơi ở của Ngân Xuyên công chúa Lý Thanh Lộ.

Trong điện đại sảnh rộng rãi, bày biện tao nhã.

Đây là do Lý Thu Thủy cố ý sắp xếp.

Nàng có toan tính riêng của mình.

=== Chương 358: Ngân Xuyên công chúa ===

Chính mình dù sao tuổi tác cũng lớn hơn, lỡ như ngày nào đó lang quân chán mình, chẳng phải là giỏ trúc múc nước, công dã tràng hết sao.

Lý Thanh Lộ thì lại khác.

Nàng đang đúng tuổi xuân thì, giọng nói mềm mại uyển chuyển, làn da mềm mại vô cùng.

Khuôn mặt kia hoa nhường nguyệt thẹn, ta nhìn cũng phải động lòng.

Cách nói năng cũng khéo léo.

Lang quân phong lưu như vậy, nghĩ chắc sẽ thích.

Đến lúc đó, tổ tôn hai người chúng ta đồng tâm hiệp lực. . .

Thanh Lộ, vị Lệnh Hồ công tử này, chính là nhân vật đệ nhất thiên hạ hiện nay."

Lý Thu Thủy nắm tay tôn nữ, lời nói mang ý sâu xa.

"Đêm nay ngươi nếu có thể hầu hạ cho tốt, nếu công tử thuận miệng chỉ điểm ngươi vài câu, cũng đủ để ngươi được lợi vô cùng."

Lý Thanh Lộ đương nhiên từng nghe qua tên tuổi Lệnh Hồ Xung.

Chỉ là nàng không ngờ, tổ mẫu mình lại có thể thân thiết với hắn như vậy.

Nàng vội vàng đứng dậy, bưng chén rượu, hơi cúi đầu.

Giọng nói lanh lảnh êm tai: "Công tử, tiểu nữ tử kính ngài một ly."

Hôm nay nàng mặc một chiếc váy dài lăng la màu xanh nhạt, ở cổ áo tỉ mỉ thêu mấy cành Hải Đường nở rộ.

Mái tóc dài được cẩn thận vấn thành kiểu phi tiên kế, trông đoan trang mà tao nhã.

Khoảnh khắc nàng hơi cúi đầu mời rượu.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung lướt qua chén rượu, vừa khéo nhìn thấy một đường cong đầy đặn trắng như tuyết khiến người ta động lòng.

Lý Thu Thủy thu hết cảnh ấy vào trong mắt, khóe môi hiện lên một nụ cười hài lòng.

"Công tử, ngài thấy đứa nhỏ Lộ này thế nào?"

"Nha đầu này từ nhỏ đã hiểu chuyện, dáng dấp cũng đoan chính, tính tình lại ổn. . ."

"Không biết bên cạnh ngài có thiếu một nha đầu bưng trà rót nước hay không?"

Lệnh Hồ Xung mỉm cười dịu dàng liếc Lý Thu Thủy một cái.

Ánh mắt lại rơi xuống người Lý Thanh Lộ.

"Là cô nương tốt."

Vừa trắng vừa đầy đặn, rất có tiềm chất.

Nghe được cuộc đối thoại giữa hai người, trên gương mặt Lý Thanh Lộ bốc lên hai mảng mây hồng.

Nàng cúi gằm đầu, đôi tay nhỏ căng thẳng vặn vẹo ống tay áo của mình.

Tổ mẫu ý là. . . Chắc là vậy?

Mấy chén rượu vào bụng, sắc mặt Lý Thanh Lộ đã đỏ bừng.

Vốn dĩ nàng không uống được rượu, lại không dám trái ý tổ mẫu.

"Thanh Lộ, nghe nói gần đây ngươi mới học một điệu múa, không bằng nhảy một bài, thêm chút hứng cho công tử?"

Lý Thanh Lộ nghe vậy, chỉ đành loạng choạng đứng dậy.

Men rượu bốc lên, nàng cảm giác hai chân như giẫm trên mây, nhẹ bẫng.

Nàng theo điệu khúc trong ký ức, uyển chuyển múa lượn.

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng điệu yểu điệu của thiếu nữ giữa sân.

Hắn tiện tay cầm đôi đũa trên bàn, khẽ gõ lên mép mấy cái bát sứ.

Leng keng thùng thùng, tiếng nhạc thanh thúy vang lên.

Hắn cất giọng khẽ hát:

"Doanh Doanh cách Thu Thủy, từng bước sinh hoa liên."

"Nguyệt thấy ba trong lòng, ai thưởng trong gương tiên."

"Tương tư nghi lướt qua, lướt qua hồn tiêu đoạn."

"Nháy mắt đã qua thương hải tang điền. . ."

Chưa từng nghe qua làn điệu này, nhưng lại vô cùng ăn khớp với từng bước vũ của nàng.
Lý Thanh Lộ như tìm được tri âm, mỗi một lần xoay người, nhảy lên, đều giẫm đúng tiết tấu kỳ diệu kia.

Nàng càng nhảy càng nhập tâm, vòng eo uyển chuyển càng thêm vui sướng.

Lý Thanh Lộ không biết mình trở về giường bằng cách nào.

Nàng chỉ nhớ sau khi nhảy múa xong, cả người cũng say đến ngất ngây.

Mơ mơ màng màng, chỉ nhớ mình bị một vòng ôm ấm áp bế lên.

Trên người người đó mang theo một mùi hương dễ chịu vô cùng.

Khi Lý Thanh Lộ tỉnh lại, trời đã sáng rõ.

Nàng mở mắt ra, liền thấy tổ mẫu đang nhìn mình với vẻ mặt trêu chọc.

"Con nha đầu này, dám cùng tổ mẫu cướp nam nhân, lá gan không nhỏ nhỉ?"

Trong đầu Lý Thanh Lộ vẫn là một mảnh mơ hồ, hoàn toàn không hiểu ý tứ trong lời tổ mẫu.

Một đôi bàn tay to mạnh mẽ liền kéo nàng vào trong ngực.

Nàng kinh hãi kêu khẽ một tiếng, lúc này mới phát hiện mình đang nằm trong một vòng ngực.

"Được rồi, đừng trêu chọc nàng."

Giọng nói ôn hòa của Lệnh Hồ Xung vang lên bên tai nàng.

Lý Thu Thủy hừ khẽ một tiếng, lại càng sát vào ngực hắn.

"Công tử, ngươi không phải vừa có Thanh Lộ, liền đã quên ta rồi chứ?"

"Nói linh tinh gì đó." Lệnh Hồ Xung vỗ một cái lên tấm lưng bóng loáng kia.

"Hai người các ngươi, đều là bảo bối của ta."

Trong đầu Lý Thanh Lộ ong một tiếng.

Mình… từ khi nào?

Hơn nữa, hắn…

Bầu không khí hoàng đình Tây Hạ vốn đã thoáng hơn Trung Nguyên.

Nhưng… nhưng tình huống như thế này…

Đầu óc Lý Thanh Lộ hoàn toàn downtime.

Nàng chỉ cảm thấy mình như bị một tia sét giữa trời quang bổ trúng, kinh hãi đến mức hồn vía bay mất.

Quan hệ này… rốt cuộc tính thế nào đây?

Nàng ngơ ngác nhìn hai người.

Máu trên mặt trong nháy mắt rút sạch, rồi ngay sau đó lại ào ào dâng lên đỏ bừng.

Cả người như con tôm bị luộc chín.

Một chữ cũng nói không nên lời.

"Chúng ta… chuyện này… chuyện này…"

"Sao? Bắt đầu thẹn thùng rồi à?"

Lý Thu Thủy khẽ cười, dùng ngón tay chọc chọc vào trán tôn nữ.

"Đêm qua gió xuân mưa rào…"

Lý Thanh Lộ xấu hổ đến suýt khóc.

"Công tử bậc này như thần tiên hạ phàm… là phúc phận ngươi tu tám đời mới có, hiểu không?"

Thân thể Lý Thanh Lộ cứng đờ như khúc gỗ.

Nàng lén ngẩng mắt lên, liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ động lòng người kia, còn xinh đẹp mặn mà hơn cả mình mấy phần.

Trong lòng, vậy mà lại sinh ra một tia…

Lệnh Hồ Xung nhìn dáng vẻ vừa thẹn vừa quẫn, lại không dám phản kháng của nàng, trong lòng càng thêm vui mừng.

Hắn duỗi một ngón tay, khẽ chạm vào giữa ấn đường của Lý Thanh Lộ…

"Công tử…" Giọng nàng nhỏ như muỗi kêu, "Thanh Lộ… Thanh Lộ ngu dốt."

"Không sao."

"Không vội, rồi ngươi sẽ hiểu."

Lý Thu Thủy vẽ vòng trên ngực hắn, đôi mắt mị mị như tơ.

"Công tử yên tâm, nha đầu này, ta nhất định sẽ dạy dỗ cho ngài đến ngoan ngoãn."

Sau đó hai ngày.

Lệnh Hồ Xung liền ở trong tẩm cung Tây Hạ này.

Ban ngày, hắn chỉ điểm cho Lý Thu Thủy và Lý Thanh Lộ tu luyện võ công.

Một người là Đại Tông Sư, một người là Hậu thiên võ giả.

Ở trước mặt vị đại lão Thiên Nhân cảnh như hắn, đều không khác gì đệ tử mới nhập môn.

Lý Thu Thủy dùng Tẩy Tủy đan trực tiếp tiến lên cảnh giới Đại Tông Sư.

Lý Thanh Lộ thì được truyền dạy Minh Ngọc Công, còn Lý Thu Thủy là bản hoàn chỉnh của Tiêu Dao Ngự Phong.

Tiêu Dao Ngự Phong là phần thưởng sau khi độ thiện cảm với Lý Thanh La đạt max.

"Dồn khí vào đan điền, ý dẫn chu thiên! Chân khí của ngươi tán loạn như vậy, là muốn tẩu hỏa nhập ma sao?"

Lệnh Hồ Xung vỗ một cái lên mông Lý Thu Thủy.

Hơn chín mươi tuổi Lý Thu Thủy, lúc này lại giống như tiểu cô nương làm sai chuyện, mặt đỏ bừng, không dám cãi lại.

"Còn ngươi!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Lộ.

=== Chương 359: Chương cuối ===

Năm năm trôi qua, trong nháy mắt đã vút qua.

Giang hồ nay đã không còn là giang hồ của năm năm trước.

Đỉnh Hoa Sơn, khí tím cuồn cuộn, biển mây dâng lên, khí thế nghiễm nhiên như tiên cảnh.

Trước sơn môn, hàng người xếp dài chờ bái sơn, từ chân núi uốn lượn kéo dài đến tận mấy dặm bên ngoài.

Một vị từng nổi danh như sấm trong chốn giang hồ, Đao Vương, nay tóc mai đã điểm bạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn sơn môn cao vút trong mây, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Nhớ năm đó, hắn cũng là cao thủ Tông Sư cảnh, một thanh đao tung hoành vô kỵ.

Thế mà bây giờ, hắn dốc hết gia sản, chỉ để cầu được một suất đệ tử ngoại môn của phái Hoa Sơn.

Cao thủ Tông Sư, đặt vào hai mươi năm trước đủ để khai tông lập phái, đặt vào năm năm trước cũng có thể xưng bá một phương.

Nhưng hiện nay, trong phái Hoa Sơn, Đại Tông Sư đầy đường, Tông Sư chẳng đáng là gì.

Hắn nghe nói, đệ tử nội môn của phái Hoa Sơn, yếu nhất cũng là Đại Tông Sư.

Mà những đệ tử thân truyền kia, lại càng đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết. . . Thiên Nhân cảnh!

Tất cả những biến hóa này, đều bắt nguồn từ người đàn ông kia.

Thái thượng trưởng lão phái Hoa Sơn, Lệnh Hồ Xung.

Một cái tên giống như thần thoại.

Khác hẳn với cảnh náo nhiệt của Hoa Sơn, trong nhạc Tung Sơn giờ đã là một vùng cấm địa.

Hai năm trước, phái Tung Sơn trong một đêm giải tán, đệ tử tản đi, sơn môn đóng kín.

Sau đó, Lệnh Hồ Xung dùng vô thượng thần thông bố trí đại trận, bao trùm trăm dặm xung quanh.

Trong trận pháp, bốn mùa như xuân, tiên hạc bay lượn.

Ninh Trung Tắc một thân áo trắng, luyện kiếm dưới thác nước.

Kiếm pháp của nàng nhẹ nhàng phiêu dật, mỗi một chiêu đều dẫn động sức mạnh đất trời, bất ngờ đã là tu vi Thiên Nhân cảnh.

Cách đó không xa, Vu Hành Vân cùng Triệu Mẫn đang đánh cờ.

Dung nhan các nàng so với năm năm trước không hề thay đổi, thậm chí còn trẻ trung hơn, năm tháng dường như đã mất đi tác dụng trên thân thể các nàng.

Nhạc Linh San, Nghi Lâm, Nhậm Doanh Doanh, Lý Thu Thủy, Thiên Sơn Đồng Mỗ. . . hơn mười vị tuyệt sắc giai nhân sống ở nơi này, các nàng từng là những nữ hiệp, ma nữ, hoàng phi khiến người trong giang hồ kính sợ, mà bây giờ, các nàng chỉ có một thân phận duy nhất —— nữ nhân của Lệnh Hồ Xung.

Dưới sự dốc sức rót vào tài nguyên và tự thân dạy dỗ của Lệnh Hồ Xung, tu vi các nàng tiến bộ cực nhanh, từ lâu đã vượt khỏi phạm trù võ học phàm tục, lần lượt bước vào Thiên Nhân cảnh.

Nơi này, là chân chính thế ngoại đào nguyên, là hậu cung cấm địa của Lệnh Hồ Xung.

Trên long sàng, vị Minh hoàng từng một thời uy nghiêm nay đã gầy trơ xương, hơi thở mong manh.

Quý phi Chu Uyển Thanh đứng bên giường, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tia kích động khó nhận ra.

Bên cạnh nàng là một cậu bé như được tạc từ bạch ngọc, chừng sáu bảy tuổi, ngũ quan giống Lệnh Hồ Xung đến bảy phần.

Đó chính là nhi tử của nàng và Lệnh Hồ Xung, Chu Chiêm Kỳ.

"Mẫu phi, phụ hoàng hắn. . ." Chu Chiêm Kỳ khẽ hỏi.

Chu Uyển Thanh xoa đầu hắn, dịu dàng nói: "Kỳ nhi đừng sợ, đã có mẫu phi ở đây."

Mấy năm qua, dưới mưu tính của Triệu Mẫn và sự thi hành của Chu Uyển Thanh, triều đình đã long trời lở đất.

Hoàng hậu bị đày vào lãnh cung, thái tử vì tội mưu nghịch mà bị phế, chủ nhân cũ của U Ảnh ty là Ngụy Trung Hiền cáo lão hồi hương, mà hiện nay U Ảnh ty đã là thiên hạ của Tào Chính Thuần.

Mà Tào Chính Thuần, chính là thanh kiếm sắc bén nhất trong tay Chu Uyển Thanh.

Mọi tiếng nói phản đối, mọi thế lực không phục, đều trong mấy năm này bị lặng lẽ xóa sạch.

Ngoài cửa điện, Tào Chính Thuần như bóng ma xuất hiện, khom người với Chu Uyển Thanh, không nói một lời nhưng ý tứ đã rõ.

Trên long sàng, Minh hoàng phát ra mấy tiếng "Ặc ặc" trong cổ họng, đôi mắt vẩn đục nhìn chằm chằm Chu Uyển Thanh mẫu tử, tựa như muốn nói gì, nhưng một chữ cũng không thốt ra được.

Đến chết hắn cũng không hiểu, thân thể mình rõ ràng đã khôi phục trạng thái cường tráng, vì sao lại ngã xuống.

Cuối cùng, đầu hắn nghiêng sang một bên, hoàn toàn im lặng.

"Hoàng thượng băng hà!"

Tiếng kêu khóc the thé của thái giám xé nát sự yên tĩnh của Tử Cấm thành.

Nửa canh giờ sau, ngay trước mặt văn võ bá quan, Tào Chính Thuần mở ra một phần "di chiếu".

Nội dung chiếu thư vô cùng đơn giản: Hoàng tử Chu Chiêm Kỳ, thông tuệ nhân từ, là người được thiên mệnh chọn, ngay hôm đó đăng cơ kế vị hoàng đế.

Chiếu thư này thật hay giả?

Không còn ai dám hỏi.

Lễ đăng cơ, vạn quốc triều bái.

Chu Chiêm Kỳ sáu tuổi, khoác long bào, ngồi trên chiếc long ỷ to lớn, đôi chân nhỏ còn chẳng chạm tới đất, trên khuôn mặt lại là vẻ bình tĩnh không hợp với tuổi.

Lệnh Hồ Xung toàn thân áo trắng, đứng chéo bên long ỷ.

Hắn không có chức quan, không có phong hào, nhưng ai nấy đều phải ngước nhìn hắn.

Các đặc sứ chư quốc nhìn cảnh tượng hoang đường này, trong mắt không ít người mang theo vẻ khinh miệt và tâm thái xem trò vui.

Một hài tử sáu tuổi làm hoàng đế, sau lưng còn có một giang hồ nhân sĩ khống chế, Đại Minh vương triều này, chỉ sợ khí số đã tận.

Đặc biệt là sứ giả đến từ Đông Doanh, khóe miệng gần như không che giấu nổi nụ cười châm chọc.

Lệnh Hồ Xung bước ra, giọng nói không lớn, nhưng rõ ràng truyền khắp Thái Hòa điện, thậm chí khắp toàn bộ kinh thành.

"Hôm nay trẫm. . . Hoàng đăng cơ, thiên hạ đồng hỉ. Trẫm. . . Ta, dâng lên một phần lễ vật."

Hắn từ tốn nâng tay phải, nhìn về phía phương Đông.

"Đông Doanh chỉ là một nước nhỏ, xưa nay không chịu thuận phục vương hóa, nhiều lần phạm thượng thiên uy Đại Minh ta. Hôm nay, liền lấy nó làm lễ vật cho Đại Minh."

Dứt lời, hắn khép ngón trỏ và ngón giữa, khẽ vạch một đường về phía bầu trời.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết."

Trong khoảnh khắc, phong vân biến sắc, sấm sét vang rền giữa ban ngày.

Vô số người trong kinh thành ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy một cột sáng màu vàng nối liền trời đất phóng thẳng lên, trên chín tầng mây ngưng tụ thành một bóng mờ cự kiếm dài đến ngàn dặm.

Trên thân cự kiếm, lôi đình quấn quanh, tỏa ra khí tức hủy diệt tất cả.

Các sứ giả chư quốc đều hoảng hồn, bọn họ chưa từng chứng kiến thần tích như vậy, chuyện này đã vượt ra ngoài nhận thức của loài người!

Nụ cười châm chọc trên mặt sứ giả Đông Doanh trong nháy mắt đông cứng, hóa thành vô tận sợ hãi.

Hắn "phịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, toàn thân run lẩy bẩy.

"Không. . . Không. . ."

Cự kiếm kia xé ngang bầu trời, trong chớp mắt vượt ngàn dặm, xuất hiện trên bầu trời đảo quốc Đông Doanh.

Sau đó, mang theo vô số lôi đình, ầm ầm chém xuống!

Trong cực hạn quang mang và nhiệt độ, toàn bộ đảo quốc, bao gồm mọi sinh linh trên đó, trong nháy mắt bị bốc hơi, bị xóa sạch khỏi bản đồ.

Tại vị trí đảo quốc từng tồn tại, chỉ còn lại mặt biển sôi trào khắp nơi cùng một rãnh biển khổng lồ sâu không thấy đáy.

Trước điện Thái Hòa, tất cả đặc sứ, toàn bộ văn võ bá quan, đều quỳ rạp trên mặt đất, run rẩy không dám ngẩng đầu.

Ánh mắt bọn họ nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, đã không còn chút bất kính nào, chỉ còn lại nỗi sợ hãi và sùng bái dành cho thần linh.

Việc Lệnh Hồ Xung diệt một đảo quốc để làm lễ vật, hoàn toàn trấn nhiếp thiên hạ.

Nhưng vẫn luôn có những kẻ không thấy quan tài không đổ lệ.

Nguyên quốc liên hợp Tây Hạ, nước Liêu, Thổ Phiên và các nước khác, tập kết trăm vạn thiết kỵ, định làm một phen giãy dụa cuối cùng.

Thiết kỵ như sấm, đại quân ép thẳng tới Nhạn Môn quan.

Thế nhưng, cái gọi là lần xung phong cuối cùng của bọn họ, ngay từ đầu đã là một trò cười.

Đại quân vừa mới tập kết, trong trận Tây Hạ đột nhiên phản bội, một tướng quân chém rơi đầu chủ soái đại quân Nguyên.

Ngay sau đó, cổng thành Nhạn Môn quan mở rộng.

Dương Quá dẫn theo một đám cao thủ Thiên Nhân của phái Hoa Sơn, trực tiếp xông vào trận địa quân địch.

Trong nháy mắt, mở ra một con đường máu giữa đại quân đối phương.

Đây là một trường giết chóc.

Là một lần Thiên Nhân giáng lâm, đánh xuống đám phàm nhân.

Trăm vạn đại quân Nguyên và nước Liêu, tan vỡ dễ như trở bàn tay.

Thổ Phiên bị đánh đến mức diệt quốc.

Vài ngày sau, thư xin hàng của khả hãn Nguyên quốc và hoàng đế nước Liêu được đưa đến kinh thành.

Đại Minh vương triều, chính thức nhất thống thiên hạ.

Nhữ Dương vương phủ bởi vì có Triệu Mẫn mà được bảo toàn, lão Vương gia được phong làm một nhàn vương an ổn, dưỡng lão vui vầy.

Đại Minh quân đội tiến vào thảo nguyên, Tây Hạ, nước Liêu, những quốc gia từng là địch thủ này, giờ đều đã nằm trong bản đồ Đại Minh.

Các quốc gia nhỏ xung quanh run lẩy bẩy, tranh nhau dâng lên những cống phẩm quý giá nhất, chỉ sợ người tiếp theo bị xóa sổ chính là mình.

Những người từng ôm chút ảo tưởng, chuẩn bị chế nhạo Đại Minh và đám cựu thần, giờ phút này đều triệt để câm nín.

Bọn họ cuối cùng cũng hiểu rõ, thiên hạ này, đã không còn là thiên hạ của bọn họ nữa.

Thời đại mới, đã giáng lâm.

Trong kinh thành, Chu Chiêm Kỳ đã ngồi vững trên ngôi hoàng đế.

Có vị thần tiên đế sư Lệnh Hồ Xung ở đó, không ai dám sinh dị tâm.

Chu Uyển Thanh rốt cuộc cũng trút xuống mọi gánh nặng.

Ngày hôm ấy, nàng từ biệt nhi tử, bước lên cỗ xe ngựa đi về Tung Sơn.

Khi xe ngựa xuyên qua màn sáng trận pháp mờ ảo kia, cảnh tượng trước mắt lập tức rộng mở sáng sủa.

Tiên vụ lượn lờ, hoa thơm chim hót.

Lệnh Hồ Xung áo trắng như tuyết mỉm cười nhìn nàng.

"Uyển Thanh, hoan nghênh về nhà."

Viền mắt Chu Uyển Thanh đỏ lên, nàng khẽ mỉm cười.

Từ đây, hồng trần thế tục sẽ không còn liên quan đến nàng nữa.

Còn truyền thuyết về Lệnh Hồ Xung, sẽ vĩnh viễn lưu truyền trên mảnh đất thiên hạ đã được hắn thống nhất này.